
Там, где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во сне я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит, где берега кисельные.
Ну-ка слёзы вытер!
То ли дело их сын, сразу видно, что он лидер.
Слышишь, если спросят, то ты ничего не видел.
А он весь в отца, из него ничего не выйдет"
Кто ж её не знает-то, всему двору сосала.
Это что такое? Руки, я кому сказала!
Всё разворовали, а бывал непобедимым.
Ваш ребёнок замкнут и не ладит с коллективом
Марш в детский сад!
Дружный класс.
Дважды-два.
Раз на раз.
Баш на баш.
Чё, зассал? Не пацан?
Только глянь на себя: тут фингал, там синяк. Хулиган, стыдоба.
Как ты смел, кем ты стал?
Мой-то? Да всё в облаках, как в детстве, витает.
Ты ничем не лучше других, чудес не бывает.
С нею, да без шансов, он же пугалище с виду!
Хули ты всё умничаешь, с*ка, ты, чё, пид*р?!
На, сделай пару тяг - стены полетят.
Чё, ништяк, по шестьдесят"
Бери сейчас.
Тихий час.
Твои друзья - десять негритят"
Все п*здят"
Скажи, где взял?
Наперекосяк"
Строгача!
Как вышел и каждое лето квасит.
Сожалеем, но у нас всё так же нет вакансий.
Как ты был неблагодарный, так жизнь сломал мне.
На могильном камне пусть выбьют как-нибудь по-шикарней.
Там, где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во тьме я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит, где берега кисельные.
Ты ж моя принцесса
Ваша цель: выжать всё из её учебного процесса.
Мы в Женеву на месяц, не жалейте их, профессор!
Младшая будет красавица, а эта, так, в довесок.
Сядьте прямо - тут обеденный стол, юная леди.
Что за ветер в голове, что за тон и манеры эти?
Мне тут напели, кто-то в кресло вице-мэра метит.
Постеснялся бы, хотя бы, своим блядям звонить при детях!
Завтра важный этап.
Частный пансионат её нрав исправит как высококлассный остеопат
Раз так страсти кипят, её в раз тут остепенят!
Почему про отца твердят, что он властный социопат?"
Гляньте-ка, вон та самая, новенькая, любуйтесь.
Погоди, дитя, после школы пока побудь здесь.
Пастырь поцеловал? Лазал под сарафан?
Не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца!
Сам не тиран и деспот, но надо знать своё место,
А ты непутёвая недотёпа с самого детства.
Я даю на роскошь новшества - тебе не даром это!
Тварь из отбросов общества тебе не пара!
Съешь их, добавишь серой рутине цветов, оттенков.
Эксклюзивный реабилитационный центр.
Как с настроением? У нас выздоровление.
Вместо поздравлений пусть вышлет как-нибудь по-скромнее.
Где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во тьме я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит и свет над берегами.
Где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во тьме я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит и свет над берегами где нас нет.

Какие-то шуты на потешном столбе висят,
Тут нечего ловить, не задерживай беглый взгляд.
Ты лучше посмотри, как там реет победный стяг,
Веселый кинофильм просто великолепно снят.
Тут лести нет, как пятна на белой стене,
А если видишь бедность и гнев то дело в тебе.
Тело в тепле, мы сильнее и целостнее,
Винить систему стало теперь уделом свиней.
У таких прицел на спине, ну же, начни с себя,
Докажи, что ты не свинья, укажи, кто змея.
Накажи за себя, за других - община, семья,
За тебя, земляк, отомсти, если мнишь мужчиной себя.
Вперед! Силенки в кулак, веревку берем,
На приговоренных тряпье, народ во всю глотку орет.
Эшафот и мешок, неизбежной победы стяг,
Какие-то шуты на потешном столбе висят.
Горький дым, чей-то полигон,
Сколько от балды в этом ущелье полегло.
Нам никогда не будет места тут, помни братан,
Горгород, горгород дом, но капкан.
Hey, you are motherfucker bounce!
Не думай о плохом, ты все это впитал как наркоту и с молоком,
И ты вернешься даже если стал полным карман.
Горгород, горгород дом, но капкан.
На небе дым, под ним бетон,
Ты бы уплыл, но моветон.
Ты бы уплыл недалеко мимо витрин, мимо икон,
Твой город это быль и фельетон .
Ты бы уплыл, но там не то,
И ты походу по полной попал.
Горгород, горгород дом, но капкан.
Нелепые лохи недовольны всегда и всем,
По кухням непрерывно идет череда бесед.
Очкарик очерняет нас всех под чай и десерт,
А значит получает извне на чай себе.
Пора про них рассказать ибо рак проник,
Повсюду отравляя родник, рукава в крови.
Врага боготворит и врата б отворил им.
Всякий кто хает мир, подозрительно грамотно говорит.
Провокаторы, главари будь на чеку,
Почуяв недуг они принесут беду к твоему очагу.
Бунт, войну и чуму, смуту пулей, мы так негодуем,
Но умников не линчуем, а почему???
Вперед! Силенки в кулак, веревку берем,
На приговоренных тряпье, народ во всю глотку орет.
Эшафот и мешок, замолчит череда бесед,
Нелепые лохи недовольны всегда и всем.
Горький дым, чей-то полигон,
Сколько от балды в этом ущелье полегло.
Нам никогда не будет места тут, помни братан,
Горгород, горгород дом, но капкан.
Hey, you are motherfucker bounce!
Не думай о плохом, ты все это впитал как наркоту и с молоком,
И ты вернешься даже если стал полным карман.
Горгород, горгород дом, но капкан.
На небе дым, под ним бетон,
Ты бы уплыл, но моветон.
Ты бы уплыл недалеко мимо витрин, мимо икон,
Твой город это быль и фельетон.
Ты бы уплыл, но там не то,
И ты походу по полной попал.
Горгород, горгород дом, но капкан.
Hey, you are motherfucker bounce!
Аутро:
Во-первых, спасибо что посидел с Ником, серьезно,
Второе, прочитала Полигон, все круто конечно,
Но тебе не кажется, что ты за два дня,
Как-то не реально политизировался я тебя б не узнала если честно.
Я конечно понимаю, что ты теперь делишь с Алисой постель
Но необязательно же делить друзей мировоззрение.
Тем более что мы до сих пор не знаем кто она такая.
Я начинаю сильно за тебя переживать.

В 12 лет мои мечты ломались словно крекеры,
Я был задр*ченным мальчуганом в очках и с брекетами
Но я верил что вырасту и взорвусь,
Если приму меры, а не 400 грамм на грудь,
Бухло и трава не для меня, мне нужна агрессия,
Грамм двести адреналину мне отвесьте,
Тогда в детстве я в каждое разверстое отверстие
Хотел вставить в тот час хер свой и драть зверски, но
При всем избытке тестостерона,
Девчонки доставались всем другим вместо Мирона
А мне на тот моменту уже элементарно обрыгли
Порно-открытки про любовь японок к парнокопытным
Моя энергия искала выход из головы
Когда я шел мимо ларька и там играли хип-хоп
Я завис на нем, было тяжелое детство
Зато если теперь вы против меня, то п*здец вам
Биф - это война в которой каждый против всех,
Биф - это когда лишь только наглых ждёт успех.
Биф - это Оксимирон и Шокк,
Засунь глок себе в рот, лошок.
Я забиваю вас ногой, а ты - травой косяк,
Твоя мать пропускает всех, как дверной косяк.
Тебя понесло не в ту степь, как MC читающего 2степ
Ты очередной босяк.
Мои тексты непечатаемые, как обычные пряники,
Рэп-морализаторы все истеричные в панике,
Я пишу безвкусицу так, что все куксятся,
Критики искусства будто выпили уксуса.
Но я доволен вполне,
Даже если мои трэки слушают только на школьном дворе.
Ты на стероидах, а я субтильный,
Но твой рэп - г*вно и мне нужны субтитры, плюс
Я из Питера и этим очень горжусь, но
Так и хочется блевать от вашей "доброй грусти".
Ты не маскулинен, ты съел мескалина, хоуми,
Я с Невы, но в рэпе симпатичней москали нам.
Ты сомневаешься во мне? Приезжай в гости.
Ты на Pelle pelle, я на Lacoste.
Я не из тех евреев, что считают кости,
Непрерывно причитая о холокосте.
Ты думал бэтлить, хоуми? ты же недоросль,
Хочешь поболтать? Поболтай с моими кедами, сын.
Кросы на босу ногу, я боссу ногу танцую на тебе, зови меня боссом новым.
Все начитались Кастанеды и Фаулза,
Только чтобы отсосать у Касты с KRecами фаллос, теперь все
Выпускают повсеместно г*вно, вместо того,
Что бы бэттлить, как Нестор Махно, но я
Изнасиловал у [cutted] родителей, снял на видео
И перенёс на аудио-носители. Теперь
Ждите релиза от Respect-production,
Ведь я гарантирую успех продажи.
Что, слишком некорректно?
Но ты же слушаешь Шуру Каретного
И смотришь порнушку нередко,
Почему же рэп должен быть чистым и пушистым?
Все кто хотят такой хип-хоп - чисто фетишисты.
Это Окси и российский Оптик,
Твой рэп - это не бэттл, а кал, грызите ногти,
Кусайте локти, курите, но я спокойно жду
И твоя сигарета превратилась в бикфордов шнур
Я не плачу тыщу налом, но выше баллом
И на фейс-контроле машу елдой вышибалам
Ломаю сердца бабам, диджею диски
Все то-ли в неглиже, то-ли уже нудистки
Я не чистоплюй - мочись и блюй, что естественно, то не безобразно, но
Не говори "на резинку плюй" - мы, естественно, оба не заразные,
но хотя ты передо мной, я верен одной:
"каждой твари по паре", как требовал Ной
и твой язык остался мне чужим, как переводной
Так накурено - колье со стразами
От химикатов покрываются метастазами
Это не вечеринка, это печь Треблинки
Я танцую cripwalk и дамы начинают течь, как дринки
Они стройные, будто бы годами не ели
Давай станцуем в костюмах Адама и Евы
Но не мути со мной шуры-муры - 
МС-фальшивомонетчики, лживые фанерщики
В бесконечных поисках наживы и кэша чтобы были,
Применяли мы, жгли, принимали в штыки.
Уличные щенки, возьмите за обе щеки.
Меня коробит ваш бит, гробит ваш вид профи, тошнит,
Суровый наш мир вам, рэп-мажорам, обломит клешни.
За кордоном мы готовим ножи,
С повести временных бед, с беременных дев,
Начиная с моря крови наш мир.
Врешь, что я - лишний ряд, лишь не вряд ли ********,
Но я у тебя ни хуя не вижу, кроме ворованных книжек,
Этим ты злишь меня, типичного янки *****
Ты пишешь коряво, лишний раз уверяя меня, что твой стиль дырявый.
Ты **** **** губишь, нахален, пинаешь ногами невинный камень,
А потом с синяками ты ходишь веками, на данный момент ты ламер,
Я камикадзе, результат ***, станков и канализаций,
Год назад ***-МС узнали, кого им опасаться.
Самозванцы нашли панацею, нацеленную на искоренение бацилл,
ПсевдоМС'нга, а теперь в тебя оценится, а ценится дело,
Сегмент предела, как бы вы ни пердели,
На фиг деньги, я их делал, поделки отличу от подделки,
Иначе зачем вам, я чумачета, как режим педанчеты,
Тщетные попытки под пыткою рифм остаться человеком.
Ты в силки попался, завяжи на пасти узелки.
Ваши мерки - мелкие, от наших битов вращаются белки
Я и наши люди - невидимки, с ухмылками на устах появляются
Со свитками в руках в самых неожиданных местах.
Вселяют ужас и страх, увеселяют фристайлом, став рэп-автоматами.
Содаты удачи готовы дать сдачи в этой
Методико-мифологической огненной аксиоме,
Чтобы рэп показан был в красках, со мною эмсиомы
Голос ***, хардкор-альянс, бундесклан, это Миф.
Мы пропагандируем пьянство, ты пропагандируешь блядство.
Землянка проводами нашпигована,
Десятки мониторов, как сетчатка насекомого.
И на экранах копошатся незнакомые
Букашки-пешеходы, безучастные, как роботы.
Он входит, не включая свет; он начальник здесь.
Он ставит чай и предпочитает для начала сесть.
Ведь он уже не молод, опыт за плечами есть.
И, с каждым годом, он все чаще ощущает смерть.
Зато перед его очами - вся людская сеть,
Вся людская суть;
Камеры вещают и вращается земная твердь.
Блика в зрачках не счесть :
Он верховный наблюдатель а это большая честь.
И он сидит перед светящейся стеной
Из дисплеев. Застывший, будто ящерица в зное,
И глазеет; другому было страшно и темно.
Он уставившись чудно таращится в бездонный телек.
На мониторах : лабиринты, коридоры,
Содомиты, переломы, вечеринки, передозы,
Должники и кредиторы, от элиты до низоты.
За многликую толпою он следит и мониторит.
Где-то трое лбов избивают больного,
надев на него жабо, размалеванного, как клоун.
Где-то хоронят детей образцового детдома,
Но за ними дед в оба глядит из телескопа.
И лишь когда свет фонарей за шторами погаснет,
Он поправляет на рукаве желтую повязку.
И заперев свою землянку, крепко на ночь,
Вдаль уходит, стуча по асфальту белой палочкой.
Там, где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во сне я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит, где берега кисельные.
Ну-ка слёзы вытер!
То ли дело их сын, сразу видно, что он лидер.
Слышишь, если спросят, то ты ничего не видел.
А он весь в отца, из него ничего не выйдет"
Кто ж её не знает-то, всему двору сосала.
Это что такое? Руки, я кому сказала!
Всё разворовали, а бывал непобедимым.
Ваш ребёнок замкнут и не ладит с коллективом
Марш в детский сад!
Дружный класс.
Дважды-два.
Раз на раз.
Баш на баш.
Чё, зассал? Не пацан?
Только глянь на себя: тут фингал, там синяк. Хулиган, стыдоба.
Как ты смел, кем ты стал?
Мой-то? Да всё в облаках, как в детстве, витает.
Ты ничем не лучше других, чудес не бывает.
С нею, да без шансов, он же пугалище с виду!
Хули ты всё умничаешь, с*ка, ты, чё, пид*р?!
На, сделай пару тяг - стены полетят.
Чё, ништяк, по шестьдесят"
Бери сейчас.
Тихий час.
Твои друзья - десять негритят"
Все п*здят"
Скажи, где взял?
Наперекосяк"
Строгача!
Как вышел и каждое лето квасит.
Сожалеем, но у нас всё так же нет вакансий.
Как ты был неблагодарный, так жизнь сломал мне.
На могильном камне пусть выбьют как-нибудь по-шикарней.
Там, где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во тьме я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит, где берега кисельные.
Ты ж моя принцесса
Ваша цель: выжать всё из её учебного процесса.
Мы в Женеву на месяц, не жалейте их, профессор!
Младшая будет красавица, а эта, так, в довесок.
Сядьте прямо - тут обеденный стол, юная леди.
Что за ветер в голове, что за тон и манеры эти?
Мне тут напели, кто-то в кресло вице-мэра метит.
Постеснялся бы, хотя бы, своим блядям звонить при детях!
Завтра важный этап.
Частный пансионат её нрав исправит как высококлассный остеопат
Раз так страсти кипят, её в раз тут остепенят!
Почему про отца твердят, что он властный социопат?"
Гляньте-ка, вон та самая, новенькая, любуйтесь.
Погоди, дитя, после школы пока побудь здесь.
Пастырь поцеловал? Лазал под сарафан?
Не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца!
Сам не тиран и деспот, но надо знать своё место,
А ты непутёвая недотёпа с самого детства.
Я даю на роскошь новшества - тебе не даром это!
Тварь из отбросов общества тебе не пара!
Съешь их, добавишь серой рутине цветов, оттенков.
Эксклюзивный реабилитационный центр.
Как с настроением? У нас выздоровление.
Вместо поздравлений пусть вышлет как-нибудь по-скромнее.
Где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Пусти в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во тьме я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит и свет над берегами.
Где нас нет, горит невиданный рассвет.
Где нас нет - море и рубиновый закат.
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет.
Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута.
Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во тьме я вижу дали иноземные.
Где милосердие правит и свет над берегами где нас нет.
Сомнения слетаются с утра
Моя бритая башка – это их Лысая гора
Сколько ещё лет будет мясо и рубилово?
И сколько ещё куплетов про себя любимого?
Я здоров, как бык, но смертельно болен
Ведь от священных коров отвык
Ильдабаоф, он же Иегова, он же Князь мира сего
Суёт перо в кадык
За окном под видом города гниёт нарыв
Я режу вас турбиною во снах
Не реже, чем под Аль-Джазиру мастурбирую на снафф
Желаю смерти пары редколлегий, пары рэп-коллег
И я не Дейл Карнеги, мне всё это на руку, как Брейгель
Мне снится то глава Ампира «В»
То в эфире ТВ живая голова Эльвиры Т
У меня кризис жанра!
Не Индиана, но всё из последних сил
Как прыжок в дилижанс из дирижабля
Что? Слышь, ногами на коврик!
Якобы, ты говорил, что я сдулся?
Но, видимо я ипохондрик
Если держу свою руку на пульсе
И в этом году я смогу либо переродиться
Либо загнусь от конвульсий
Ведь нах*й жить, если новой не сложить песни?
И к чему вычурная полисиллабика
Коль из нового ничего, летит моль из динамиков?
Мой второй альбом
Будет эталон, либо в этанол с головой!
Ты говно, либо гений – среднего не дано!
А! Твоя мигрень – балаган!
Тут больше четверти века набекрень голова!
Мы идём на глубине путями тёмными
Под веществами ещё не изобретёнными!
Мой рэп культурист и откликается на Вин Дизель,
Истина в вине, но я заливал вместо вин дизель.
Да я пережил кризис,
Мозги могли вытечь, как глаз Флинта,
Но я снова в форме - выпечка.
Ты по-моему грозился мне драками, но куш мой,
Я помою свой член в твой раковине - ушной,
Кому шиншилла, кому в каждую из шин - шило,
Ты не переплюнешь меня, будто Shim Sheela,
Тебя не полюбит, как Эма нация,
Пацаны, вы не Эм, даже не его эманация
Вы мне близки, как будто эмо наци, я
Должен придумать еще рифму - эмм... она циа-
нид
От нее упали пять человек из окон,
Об этом в сказали в программе "Человек и закон",
Нам сам Анатолий Вассерман монополию на хасол дал,
В магнитоле не раз у мам ваших глаголил басурман
Мне пох*й на твой партбилет,
Твои слова, как ноги, (почему?) в них правды нет.
Кое-кто переводит треки, как Lollipop,
И тем более тот, кого вывезут в поле, будет землю жрать - полеглот
Повсюду бежевый бетон, где же мой дом,
Каждый, кто против нас, невежами ведом.
Тут кровище на асфальте даже днем,
Я сорвал твоей невесте плеву - ничего, до свадьбы заживет.
Микро сверкает, будто пятки твоей кру,
Ты планируешь, будто бы куропатки на ветру,
Не сорваться вниз, но ты пацифист, а мы Бладз и Крипс,
Ты нужен как китайцам рис, в Турции - антифриз,
Делай ноги, будто кукольная фабрика,
Ты демагог и на демо пукаешь как от паприки,
Ты лепишь горбатого, будто бы для пластилинового
Ремейка на "Место встречи изменить нельзя"
Ты из 70ых, стиль - ретро,
Сменяю штиль ветром,
Тебе зажженный фитиль в уретру
Курить вредно!
Твоя команда подчиняется инстинктам
И слыша мою команду сокращается как сфинктер,
Оксимирон как дождь или гром
Ты стираешь бельё, я - твой сидиром
Ты на коксе верхом или бокс-чемпион?
Ну и что, мы приходим за тобой всемером
Я тот кто тебя рвет по перфорации,
Тот кто во время танцев твою дочь первый мацает, хоуми,
Я помню её со всеми вытекающим
В том числе моё из неё семя вытекающее
СД прикроет спину, нет двойной лояльности,
Вам жить не под силу, будто бы вдвоём рояль нести
Реальнее, что Безруков будет номинирован на Оскара,
Беру бензопилу и ты бездарь без рук как Венера Милосская
На море волны, но чисты пески на дне,
Я русский рэп свожу практически на нет,
Даю вам в рот свой генетический комплект,
Ты скучный как политический памфлет,
Я утопил тебя практически в говне,
Твоя жена сушит мои носки в окне,
Пластинка не твоя, один лишь скит на ней,
Так что не качай права и просто сгинь
огода за окном - ништяк,
В восторге моренист,
Земля - это плоский диск,
Под колпаком дождя.
По комнатам волны шумят,
И мой смоет ночлег,
Но мне наперед сейчас ясно не заберет нас ваш Ноев ковчег,
На этих хотолах ветер и холод.
На них давно забил синоптик,
Запил метеоролог,
Повсюду море, я вряд ли перейду его в брод,
Но я беру свою собственную слабость и *бу ее в рот.
Ведь, чайками укают в небе, как будто бы души кошек,
Без суши тяжело, но мы жить в этой луже сможем,
Это как Голливудский фильм, про водный мир,
Который снял очередной занудный мужеложец.
Тут сухопутный опыт не пригоден,
Что-то многовато круговорота воды в природе,
А город пришвартован, плавает на длинном тросе,
В отрытом море Кракен хавает авианосец.
Но мне еще дальше туда, вот к эпицентру бури,
Ведь, глаза Гипербореи на лице Лемурии,
Вон первые касатки, мимо окна такие кратковременные атмосферные осадки.
Я за билет за Ойкумену отдал капитал,
Тут море немок, как одноименный некий капитан.
Грустный этап! Заглянем в плеер - только Трикки там,
Не прут другие фрики так, мир держат три кита.
Не надо клянчить там умышленно любви у фанов,
В порту среди громад промышленных левиафанов
Искал плывущих за фронтир в одну из Атлантид,
А разум, будто ламантин, дрейфует между книжных фабул.
Нас на крюки нанижет фатум, перемкнет нейроны,
Сердце сгорит, как Рим Нерона, пусть ритм неровный,
Биться с природой, осмелев, сделать шаг из кустов,
Я, как Жак-Ив Кусто, ведь предпочел давно пир за перроном.
Холод Стикса с Хароном горло стиснет гарротой,
Кто-то скиснет в пороке, время с них скинет короны.
С той же стрижкой короткой в трюме меж сеток коробок
Севшим на паром укажет путь лоцман седобородый,
Ведь курс лежит туда, на край материков, за горы,
Где море, выгибая горб, шлет моряков в догону,
Кляня погоду, средь останков каравелл торговых
Меня встретит та с лицом Мадонны и взглядом Горгоны.
Мы не глядим на вещи узко будто глаз Хакамады
Но гангстер в бандане фальшивее чем сказки Обамы
Мы в рэпе первооткрыватели как Васко да Гама
Ваша туса даже шлюху в краску вогнала
Сегодня я тебе напомнил, кто есть я, а кто ты.
Твой саунд - холостой патрон, мой саунд - ядерный взрыв
Тупой панч, но правдив, как добровольная исповедь.
Ты не родился в этот мир как недоношенный выкидыш
Злорадство - наркотик, он как успех, но пожестче
Попробуй на*бать кого-нибудь из тех, кто попроще
Ну а я? Быстрее забудь, ты никогда не пробьешь собственный преследуя путь
Вы все за мною по пятам, как криминальный отдел
Разница в том, что я бегу не от всех вас а наверх
Нет уважения к Bushido, но я знаю о чем он
И вбил недаром своё имя в кожу краскою черной
Шокк надолго, ты как прыщ: выскочил, вылез, исчез
Я Адольф Гитлер, свиду маленький, но выше чем все
Жизнь мой единственный соперник, я финальный игрок
И что победа, что фиаско - мой летальный исход
Раньше был филфак, норы Оксфордшира
Но моя жизнь зигзаг, как узор на шинах
Горизонт расширен, твой - монитор Тошиба,
Пох*й на твой клик-клак, дай мне бормашину!
Рэперы грезят и бредят виллами на воде,
Но это написано только вилами по воде
Ты не русский 2pac, ты будто жирдяй с хулахупом,
Ты всегда вращался в узких кругах!
И пусть ты хоть на анаболиках завис,
Но, помни, хоуми, это не играет роли, как статист
Твоя карьера как тетрадка - серая и краткая,
Её первая буква "х", последняя И-краткое.
Враг кровный разгромлен как при Курской до надбровной,
Я доведу твою мать от кухонной до надгробной
Мне говорят что мои панчи омерзительны,
Почему меня слушают дальше, объясните мне?
Мы не глядим на вещи узко будто глаз Хакамады
Но гангстер в бандане фальшивее чем сказки Обамы
Мы в рэпе первооткрыватели как Васко да Гама
Ваша туса даже шлюху в краску вогнала
По асфальту мимо цемента,
Избегая зевак под аплодисменты.
Обитатели спальных аррондисманов,
Социального дна, класс и нац. элементов.
Мимо зданий муниципального центра,
Из статуи вице-мэра насвистывая концерты.
Я спускаюсь беспрецедентно оправданный,
Лицемерно-помилованный, 30-ти летний.
Бля, меня явно любит вселенная,
Не знай меня все, я вряд ли бы уцелел там,
Но видимо мэру надо улицы бедным продать.
Было милосердие, то правосудие щедрое, хер знает,
Я живой - спасибо фортуне.
Я балансирую через пропасти на ходулях.
Иду сутулясь и подпрыгиваю,
Как Гурин сквозь судьбы и бури к неуловимой Ultima Thule.
Я думал время вышло, вымя выдоено,
На дороге рытвины и выбоины,
Валуны и глыбы на моей тропе меж мира войны.
Одни считают, что я сильно хитровыебанный,
Другие видят во мне наивный мир игр и книг.
Ты пойми, я гибрид, я вырос и таким и таким.
Я не был задуман для света софитов, интриг,
И адреналина, выбор линии судьбы нахитрит.
Я просто годами писал и смотрел в окно,
Зачеркивал, стирал, неустанно толстел блокнот.
Хрупкие миры распадались во тьме на стол,
Покуда мертвые кумиры взирали со стен во двор.
Я был один, мироздание по краю вело,
Теперь из каждого киоска смотрит мое ебло.
Но что изменилось? Ничего, внутри я с виду зилло.
Ведь закрутили в узелок сильные мира сего.
Тут от того что стресс, кипишь, бег, квиддич,
Раньше я думал, что в 30 лет - финиш.
Но я здесь - видишь??? Гленнфиддих, они куксились, сдулись,
Хули, ты не сгинешь???
Они все че то просят и портят воздух и нервы,
Судмедэксперт то ли кровь то ли сперму.
Суке руку и сердце, издателям "Букера", сделки
Читателям чучело в клетке.
Эй, я видел цирк ваш с виселицы,
Забудьте Сунь-Цзы и Лао-Цзы.
Ведь в этом цирке лишь два пути,
Суицид или стоицизм.
И если выбрал не суицид,
Тогда терпи, хватит ныть, дай во всю идти!
И да мы ссым, каждый ссыт, страх и солипсизм,
Но на зло миру мы взлетим среди суеты.
Мой город вне времени, для территории, племени, рода и империи.
Троя, Помпеи и Рим, мой город морок,
И видения что во тьме видит бедуин
Мой город на горе руин,
Мой город лабиринт, я по нему слепой и неумелый гид.
И мой город не верит им,
Его правление внутри, но не под горою, не в Мэрии.
Я - стоик, будто Луций Сенека,
Спускаюсь от палаццо элиты к улицам гетто.
Раз уцелел там надо жить и глубже дышать,
И девочка п*здец ушла предав, но я переживу и это.
Ты ответь на такой вопрос мне,
Может ли творец жить в башне из слоновой кости???
Вхожим быть дворец или яро против вельмож,
Или сохранять свой нейтралитет???
Я, честно, даже не помню что в моем бланте -
Бомбей, туссин, бакарди, даже не знаю, что в моем спрайте
Эта с*ка тоже не знает, что в её спирайте
Она кричит хватит - но мне не хватит
Я срываю с неё платье,
И мы оба впадаем в безумие, безумие
Мы оба впадаем в безумие, безумие
Мы часто впадаем в безумие, безумие
Мы оба впадаем в безумие, безумие
Кис-кис-кис - кисы кругом, я мартовский кот
Кес, кэс, кэс - кэс лаве сквозь пальцы течет (течет куда)
Течет мой спрайт, течет мой джин
Тает в моих легких как дым
Который я передам малышке с обложки максим (наверно это мой рай)
А внутри неё так жарко, как будто я в самом жерле
Везувия. Снисходителен к жертве безумия,
Но хочу видеть внизу её
Навык высшего уровня, словно она совершено беззубая
Она знает как освободить всех моих пчел из улья
Если это рай, почему я помню все, что было завтра и не знаю что будет вчера?
Почему вся моя жизнь - это череда стоп-кадров разных сортов одного дерьма?
Я зажигалка - мне нужен газ
Я, честно, даже не помню что в моем бланте -
Бомбей, туссин, бакарди, даже не знаю, что в моем спрайте
Эта с*ка тоже не знает, что в её спрайте
Она кричит хватит - но мне не хватит
Я срываю с неё платье,
И мы оба впадаем в безумие, безумие
Мы оба впадаем в безумие, безумие
Мы часто впадаем в безумие, безумие
Мы оба впадаем в безумие, безумие
На вид ей лет девятнадцать, но п*здит, что сверхкамикадзе
Я много чего видел в этой долбаной жизни,
Малышка, прости, что нету рекомендаций
Эти советы - не в кассу, от цинизма нету лекарства
Я мало что умею хорошо в этой жизни, малышка,
Разве что делать рэп и *баться
Чай с Молли, хай куоли-ти тайм, улетай, коли рай - в коле,
Коли мир срубил тебя под корень, время уходить в гуляй-поле
Дай волю - я бы мог тебя раскрепостить, но тогда собирайся расти
С тебя хватит подъездного пластика, бездна естественной страсти - опасный пластид
По тебе, крошка, заметно то, что ты хочешь делать все, что запретно
То, что с тобой не делал прошлый бойфренд, а позапрошлый бойфренд считал, что пошло и вредно
Чтоб до дрожи в коленках, чтоб рот залепить тебе твой громкий пришлось изолентой
И ты блефуешь, но что ты возьмешь когда Морфеус выбрать предложит таблетку, а?
Ты всегда на расхват, и че? Я точно также, мы сможем опробовать больше,
Если ты самодостаточна. Знай, в этом городе самок достаточно
Есть купюры в руках, ни купюры в словах для цензуры, в п*зду её
Я смотрю на тебя, ты глядишь на меня - искра, буря, безумие
Я, честно, даже не помню что в моем бланте -
Бомбей, туссин, бакарди, даже не знаю, что в моем спрайте
Эта с*ка тоже не знает, что в её спрайте
Она кричит хватит - но мне не хватит
Я срываю с неё платье,
И мы оба впадаем в безумие, безумие
Мы оба впадаем в безумие, безумие
Мы часто впадаем в безумие, безумие
Мы оба впадаем в безумие, безумие
Я покидаю дом в семь часов утра
В одном кармане диплом, а в другом дыра
Я сижу курю на детской площадке
Я в детстве о счастье мечтал, но надежды так шатки
Синоптик-паразит: вместо солнца дождик моросит
Люди говорят мне "Окси, подрасти!"
Но я бы скорее ногти отростил
И с ГАЗПРОМ-СИТИ сиганул бы в костюме Hello Kitty ,
Бог видит
Что так пытался подстраиваться, быть как все
Совсем как однокурсник, друг или сосед
Но во мне что-то не так
Мне 23, но я развиваюсь с трудом, будто заштопанный флаг
Меня растили мать с бабушкой в парнике
А жизнь кидала, точно камушки по реке
И оставляя как они за собой эти круги ада
Говорил себе "вперёд, тебе больше других надо"
И я продолжаю жить в говне
Ты хоть бы день сумел прожить на дне, так что
Не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи дорогу из бедности
Но не такую как у всех вокруг
Мне срать на мнение друзей и подруг, yeah
И ты еще спроси зачем я бэттлю
Тут уж либо бэттл-рэп , либо на шею петлю, a
Я прихожу домой в девять вечера
Тире дождь зпт ветер тчк
Мне здесь не место как немецкой овчарке на детской площадке
Моим пальцам не согреться в перчатках
И тысячу раз прожить мне не хватит, чтоб понять как надо
Верил в Бога, но он вышел покурить, йоу
А деньги манят будто женские коленки
Я как пленный инопланетянин не в своей тарелке
Можете говорить что я позёр, что я позор для рэпа
Что нужен шире диапазон и глубина во всём
Окей , я грубиян и что?!
Пойми что я лишь тот кто должен за тебя сказать всё то что для тебя грешно
Ведь я пережил в эмиграции из России на запад
Больше дерьма чем в канализации ассенизатор
И даже если мои трэки ни о чем
Я жму на рекорд, майк включен
Помолясь начнём
И я продолжаю жить в говне
Ты хоть бы день сумел прожить на дне, так что
Не втирай мне про духовные ценности
Лучше подскажи мне дорогу из бедности
Но не такую как у всех вокруг
Мне срать на мнение друзей и подруг, yeah
И ты еще спроси зачем я бэттлю
Тут уж либо бэттл-рэп , либо на шею петлю, a
И пусть меня не ждет успех
Но зато я рассказал, что Лондон против всех (ага, ага, ага)
Это не приносит бешеной прибыли
Зато каждый третий в тачке слушал Спешл Деливери, а
Лаве за рэп дешевый миф
Но зато ты осознал, что такое биф (и теперь ты знаешь)
И ты можешь продавать микстейпы
Я всё равно их буду воровать, я хейтер, че, хаa
Оксимирон, и я не пасую кальян
Да, я заблудшая вошь, раз я ползу на бровях.
Ты в нас, сын, не ищи Запада
Мы там, где гопота и Рамадан,
Вечно синие щи - Аватар.
Мудрость - это по части Минервы,
А мы, хоть не лезем в телевизор, но часто на первом.
Несчастье и нервы. Балом правит Сатана,
Закатав, засучив или спустив рукава - запонка.
Забудь радушный приют,
Потому что прибьют, ведь тут все неравнодушны к тряпью.
Да, я здешний, а ты в бутики приехал за одеждой.
Я за черный рэп, только без внешней атрибутики.
Эта телега монотонна, рыба на плече,
А не Че, как у Диего Марадона.
Ты остросоциальный, но не с бедняками как Островский,
Мне компас на рукав, хоть я не с Каменноостровской.
OI
Мой менталитет - Лондон против всех!
Твой блатной отец подберет тебе модный факультет.
В школе я, помню, с пакистанцем за сараем бонг.
Выйди ночью погулять, Е16 - Сараево.
В тихом омуте быстро тонут те, кто с района,
Пох*й, школа или политех
Каждый новый день ты готов к беде.
Вы не живете тут, но что-то балаболите.
В тихом омуте, среди бетонных стен,
Где экономят на еде те, кто в Vuitton одет.
Ты в Альбион хотел, как миллион людей,
Но тут иной менталитет, герой, ты пролетел.
Перелатнанный узелок,
Иду походной придурковатою, босиком.
Для дезертира военкоматы и узи в лоб - х*й те в рот
Я кропаю каракули до сих пор,
Спальники и подъезды, площади и таверны,
Сами-то мы не местные, все в кредит и в аренду
Протягивайте руки на паперти,
Но пока я не протянул ноги, кладу их на скатерти,
На дорогах надо бороться, прописка бомжа - страховка канатоходца.
Нас тошнит, когда ты рассуждаешь про хасла шит,
Насмешил, посмотри на меня в профиль - ростовщик.
И раз так жил, то всё с детства делал не так,
В кармане ломаный грош да неразменный пятак,
Видя вдалеке чужака - горожане в панике
Все с собой - бродяга шагает налегке.
Вечный жид - я умру, но в этих песнях буду вечно жить,
Помни об этом, если меня задеть решил,
Ведь я вечный жид, я скитаюсь, мне не суждено прилечь в тиши.
Мне не ближе дети Иакова,
Я изгой, везде ненавижу всех одинаково,
Национальность это слишком человеческое,
Нечего лечить мне за Отчизну и Отечество.
Мы проходимцы, таким надо родиться,
Махинатор спекулирует номерами Ритца
Все карты мечены, ярмарки, балаганы,
Тут карлики, великаны и бородатые женщины,
Я еретик, быть такими не поле перейти
Трахнул твою деву спереди,
Харкну в апперетив.
Но шикарный камзол потасканная заплата
Паспорт выдан послом хазарского каганата
Бастарды, пасынки гастарбайтеры - мастаки воровать у как раз таких, как вы
Где твой удар с ноги?
Напёрстки, скрипочки
Но если хочешь быть одним из нас, наверстывай -
Просто протри очки.
Заскочил погостить, как на юг, да увяз
Помолчим, раз язык - волапюк, новояз
Толмачи тут не переведут моих фраз
Не Aмур близорук, Демиург - пидорас
Ведь ты меня знаешь, как облупленного
Лупы, буквы, слова, мой внутренний ад
Испачкан и вымазан ядовитою жвачкою
С привкусом забытой заначки под плинтусом
Где-то снег съедает подошвы
Нечего жалеть себя всем бывает так тошно
Ну-ка громче песни, смех, горланим нарочно
Топчемся на месте - беговая дорожка
Ты про грязь мою, снова про гнус
Будто снова погрязну тут и скоро прогнусь
Ты-то готова проклясть меня, то снова за грусть
В этот раз все как раз, я не новый Прокруст
Я из тех, что все поспешно проморгали
Выбрать бы мышкой небо и закрасить серым между проводами
Чтоб одежды промокали, а нас пытали, где ж мы пропадали
Но мы те, что все потешно промотали
Когда кончится все, когда внезапно кончится стёб
И закажем кофе, пончик и счёт
Мы это вспомним еще, фальшивить даже негде
Приходи ко мне на годовщину нашей смерти
Вагабунд-клан!
Я не просто баламут, хам,
Я свой собственный Плутарх:
Это летопись,
Нужны разные флоу? У меня девять есть,
Зови меня "Ву-Танг",
И пусть ты хоть Аламут брал,
Но я неприступен,
Я не преступен,
Хотя тут вам даже дети продадут грам,
Половину зовут Хан,
Если тут кто-то курд, то он не Воннегут,
Дам слово, что я не расист,
Но тут каждый второй - орангутан..
Всюду блуд, Болливуд, хлам,
Это Е16, вперемежку нации, Бангладеш, вьетнамцы,
И полно матерей в шестнадцать, а белый - как мутант.
Да, это дом, хоть и город не Питер,
Битло на репите, и я ср* на вас,
Для кого-то Борат - Юпитер,
Для кого-то Бруно - Марс..
А я делаю драм или дабстеп, грайм и не бабский рэп,
Хотя это и вряд ли придаст мне
В глазах вашего тайного братства
Вес или статус Блаватской,
Мне угнать пепелац бы,
Улететь и не видать всего бл*дства,
Но, видать, я натаскан на вас,
Будто амстафф на фас или янки на фастфуд,
Да, я хочу заграбастать богатство,
Но в п*зду ваш парад п**орастов,
Быть властью оласканным пастором паствы...
Уж лучше пересадка на Пластоу.
Мне ваши слова, будто капли с гуся,
Я уйду лишь когда будет под пятьдесят,
Не живя тут, понять сути грайма нельзя,
Я с тех самых улиц, где грайм родился,
И тут грайм не иссяк,
Это крайний Ист-Сайд, а не север, где Хайм и Исаак,
Твоя банда детсад, а не команда Друзья,
Я придумал себя и собрал по частям...
Это восточный Лондон,
Он как отчий дом нам, но забудь его лубочный образ,
Тебе тут будет очень стремно, я ночью черной
Поведу через Восточный Мордор,
Подзамочный город
Оживет в водоемах и сточных водах,
В проемах барочных окон,
Е2 Е4 - районы с почтовым кодом,
А не ход против черных,
Их тут полчища, орды,
Привлеченные сочным кормом,
Как мы в 94-ом,
Когда я еще был не в счет и никчемным,
Капюшон оторочен черным,
Все хотят весь пирог, а не кусочек торта,
Всюду почерк черта, под его чечеткой
Хрустят мои позвоночник и ребра.
Большой куш, а не Лондон Джама,
И тебя душит новая жаба,
Ведь вы вроде украли все, но знай:
Каждый мой трек родит новый жанр..
У нас изобретают стили, ,будто банкноты в Китае,
И не говорят OI, когда что-то роняют, а когда кого-то кидают.
Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала,
Не дай бог мне горе от ума!
Если власть это клоунада, борьба с ней — белиберда,
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман, где баранов электората,
Игра без правил — я вне её
У меня полна голова тумана, призвание — марать бумагу,
Я сам за себя и не ебёт!
Я не был рожден для великих дел
Какой из меня воин, бл*дь, лидер и диссидент?
И как я очутился, с дуру, где вечный сюрр
Посередине жизни в сумеречном лесу?
Я несу и так едва крест, я тебе не Иса.
Кого я и куда поведу? Я потерян сам
Они спрашивают: Чем же я стал? За что борюсь? Где дорога?
Отъебитесь, ей богу, дай упорюсь
Дай кредитку, не горячись и не кипишуй
Кто торчит? Меня жить не учи! Мы по чуть-чуть
Dolce vita, шик или кич — всё чересчур
Богачи: Жива — Живанши, Джимми — Джимми Чу
Судя по их глазам, все повеселели весьма
Челюсть туда-сюда, заледенела десна
Честно, я сам не знаю, ребзя, кем же я стал
Я всего лишь писатель, моё дело писать — и не ебёт!
Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала,
Не дай бог мне горе от ума!
Если власть это клоунада, борьба с ней — белиберда,
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман, где баранов электората,
Игра без правил — я вне её
У меня полна голова тумана, призвание — марать бумагу,
Я сам за себя и не ебёт!
Я не подхожу для борьбы со злом
Тут бунтари все обречены как Авессалом
Я за добро, но я пишу книги, а в остальном:
Да гори оно всё пламенем синим, ебись конём!
Страусиный приём, но куда мне лезть на рожон?
Я в городе на птичьих правах — мне здесь хорошо
Я не местный мажор, я, естественно, вижу всё мракобесие Деспоты?
Но у кого здесь честный офшор?
Ну-ка, если нашел угол — не сри, где живёшь
Эти ваши разговоры про рупор — это пиздёж
Я жопу не лизал, почему же совесть чиста?
Остальное — задачи общества. Слушай, чё ты пристал?
Мне уже втирали про Олимп и стыд
Вечеринка не монастырь, сними свой нимб, остынь
У нас пир во время чумы, глаза у нимф пусты
Зато наши нимфы юны, ваши — как Windows 3
И не ебёт!
Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала,
Не дай бог мне горе от ума!
Если власть это клоунада, борьба с ней — белиберда,
Нахера мне тогда в калашный ряд?
И не надо мне про обман, где баранов электората,
Игра без правил — я вне её
У меня полна голова тумана, призвание — марать бумагу,
Я сам за себя и не ебёт!
Пойми, меня не ебёт
Я, что, вам, сильный мира сего?
Политик, алло! Я — писатель
Роли спасителей — не моё
Смотрите-ка меня даже ГОР почти не берёт
Пора домой, эта вечеринка — гнильё, кто-то перепил и блюёт
Я выхожу на площадь, огни, но мы не в Нью-Йорке, вдали машина ревёт
Почти сажусь в такси, но внезапно вижу её...
Дон ли, Волга ли течёт – котомку на плечо,
Боль в груди – там тайничок, открытый фомкой, не ключом.
Сколько миль ещё? Перелёт короткий был не в счёт,
Долгий пыльный чёс, фургон набит коробками с мерчём.
Верим – подфартит, наши постели портативны.
Менестрелю два пути – корпоратив или квартирник.
Схемы однотипны, все теперь MC, ведь,
Смену породив, мы здесь достигли смены парадигмы.
Теперь рэп многопартийный, бэттлов наплодив,
Я смотрю в зеркало по типу «Сколько бед наворотил ты!».
Я б весь рэп поработил, но все время в пути,
У индустрии нервный тик – валокордин стенокардийным.
Соберите суд, но победителей не судят.
Мы первые кроманьонцы – мы выбились в люди.
Не пи*ди, я кладу на вас, челядь, пятикратно,
Ведь мы выступаем сильно, будто челюсть питекантропа.
Весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой.
В гору, когда прёт, потом под гору, когда тошно,
Я не то, что Гулливер, но всё же город под подошвой.
Город под подошвой, город под подошвой,
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни.
Я не знаю, в грот или на дно эта дорожка,
Ты живешь под каблуком, у меня город под подошвой.
Мимо тополей и спелого хлеба полей,
Где привидение Есенина, крест молебен, елей.
Из минивэна вижу землю, вижу небо над ней,
Мы все преодолеем, если нет, то я не водолей.
Наша земля топит одиночек как щенят,
Был чужой, но Охра, Porchy, Илья – больше чем семья.
Бомбу ночью сочинял, что есть мочи начинял,
Я так хотел принадлежать чему-то большему, чем я.
Мир пустой, хоть с каждым вторым перезнакомься,
Я не биоробот с позитивной лыбой комсомольца.
Избавь меня от ваших панацей, домашний Парацельс,
Ведь для меня е*ашить – самоцель.
Подустал – нам насрать, Тони Старк как стандарт,
Пара стран, автострад: Краснодар, Татарстан,
Москвабад. Паспорта нам из стран нарасхват.
Хоть по МКАДу на старт, хоть на Мадагаскар.
Ты знаешь: весь мой рэп, если коротко, про то, что
Уж который год который город под подошвой.
В гору, когда прёт, потом под гору, когда тошно,
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой.
Город под подошвой, город под подошвой,
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни.
Я не знаю, в грот или на дно эта дорожка,
Ты живешь под каблуком, у меня город под подошвой.
Дай силёнок тут не свернуть и не сломаться; есть маршрут
И есть на трассе населенный пункт, и там нас сегодня ждут.
Нытик, не будь женственным,
У Руслана в деке саундтреки к путешествию.
Снова е*ло заспано, снова подъем засветло,
Снова броник, снова дорога, мешок за спину.
Все наскоро, коли насрано, дождь, пасмурно.
Мост в Асгард, после пусть просто везёт с транспортом.
Я делаю каждый свой куплет автопортретом,
Часто чек читаем, рэп как логопед под марафетом.
Трафарет на парапетах, лого на стене,
Везде моё ученье всем как Магомета с Бафометом.
Я звезда? Дайте теплый плед и капюшон,
Салфетки жопу вытирать – и все, отметка «хорошо».
Раньше говорили «Я бы с ним в разведку не пошёл» –
Я с тобой в тур не поехал, ты проверку не прошёл.
Уж который год который город под подошвой.
В гору, когда прёт, потом под гору, когда тошно,
Я не то, что Гулливер, но все же город под подошвой
Город под подошвой, город под подошвой,
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни.
Я не знаю, в грот или на дно эта дорожка,
Ты живёшь под каблуком, у меня город под подошвой.
Это сказка для взрослых,
Утро после холостой свистопляски.
Накалившийся космос, как тостеры в нем,
Уплотнившийся воздух стал вязким.
У меня было предчувствие квеста,
Ведь ты вошла в это пространство, как в масло.
Но ты не думай, будто я жду тебя с детства,
А если честно, то жду, - Хули, здравствуй!
Я дитя бетонной коробки,
С лифтом, где нужно тянутся до кнопки.
А ты уверенно ходишь по моему солнечному сплетению лунной походкой.
И ты будто вообще не с лестничкой клетки,
Не потому что иногородние шмотки.
А потому что такие твари тут редкие.
Да че там редкие не годятся в подметки.
Каждый ебаный день в этом Зиккурате пролитых слез,
Вавилонской башне мертвых идей.
От которых череда одних черных полос.
Колизей нереализованных грез.
В клубе одиноких сердец,
Как я тебя заебался ждать и нашел.
Моя девочка пиз#ец .
Все предельно серьезно и ты из тех, что смертельно опасны,
В сердце больше борозд, чем от оспы оставишь.
Последствия злее, чем от астмы,
У меня было предчувствие теста.
Ты подошла и все мироздание погасло,
Ведь я не знал, что тебя найду наконец-то.
Я в этой бездне тону, хули, здравствуй!
Ты дитя холодного фронта,
С камнем, где обычно орган с аортой.
А я все так же не понимаю на что тебе в лаборатории,
На правах подножного корма.
И почему эта боль от эксперимента,
У меня даже нет воли быть непокорным.
Я не пойму от чего накрыло конкретно,
Но накрыло конкретно и походу надолго.
Каждый ебаный день в этом Зиккурате пролитых слез,
Вавилонской башне мертвых идей.
От которых череда одних черных полос.
Я пока тебя то знаю пару часов,
Но усек одно - ты мой крест.
Хоть и понимаю, ты однажды уйдешь.
Моя девочка пиз#ец .
Случайным дежавю меня в прошлое откинет,
Я не забуду, как страждил на протяжении стольки лет,
Я не делю свою на прошлую и эту жизни,
Чем большего ты ждёшь от нёё, тем она капризнее
Дежавю меня в прошлое откинет,
Я не забуду, как страждил на протяжении стольки лет,
Я не делю свою на прошлую и эту жизни,
Чем большего ты ждёшь от нёё, тем она капризнее
Я не робин гуд, в дебрях худов пацанам живется далеко не гуд,
Зарисовки как в байках склепы куртовы не гудо, приговорят если не будешь мудр,
Питер всегда хорошкой славился, потабачил сальсой
Вырубки были и остаются спортом, ща на легке по аэропортам
Где в ушах, прежде чем борт от земли оторван, встречает какой то нарколог
На разовом стакане трясу кости,больше чем я кинул в краник он уже больше не бросит
Я тяну лопату за которой ты идёшь на тросике, чтобы отжать и твою себе
Каждый выбор двойственный, чем больше вариков и тем злее наши схемы, тем больше они кошмарят нас
По зелёным спотам шарит спецназ а мы на нарком плавим мацанку и жарим всех вас
Дежавю меня в прошлое откинет
Я не забуду как страждил на протяжении стольки лет
Я не делю свою на прошлую и эту жизни
Чем большего ты ждёшь от нёё тем она капризнее
Дежавю меня в прошлое откинет
Я не забуду как страждил на протяжении стольки лет
Я не делю свою на прошлую и эту жизни
Чем большего ты ждёшь от нёё тем она капризнее
Я потерян в пространстве и времени,
Трансфер из канувшего царства и племени.
Странствия с бременем меж мирами так опасны,
Я не вынимаю Max’ы из стремени.
Я никогда не был уличным псом или домашним котом;
Выведу личный сорт человека.
Я был тут первый, кто лично смог делать книжный hop,
Но не череду лишних слов.
Они говорят, я двуличный сноб. Так ли это?
Кладите на анатомический стол, препарируйте,
Раз ваш обидчик издох, что же видите?
Всё был практически вздор.
И ты себе хоть не ври-то сам.
Я прост, как три рубля, спроси Rigos’а.
Для меня Ингрия Свята земля, как зенитовцам.
Да, я пискля, спроси Витаса.
Мне говорят: «На биток валить нехер,
Коль задрот, твой итог — валить нахер.
Дай в табло, а то как лохи на треке,
Вот это прет, а твой флоу — это накипь».
Это диплом, и ты — студент, а я препод.
Это ни гетто, ни рэкет, ни драки.
Птаха говорит, во мне нету рэпа —
Ладно — в моем рэпе нет Птахи.
Чем бы не был я набит да напичкан, мой трек будет об этом говорить лаконично.
Сколько всего, только честно, что принято нынче, тут я объявил каноничным? Бря!
Это не моя партийная кличка, но я самолично вам за наличку,
Нет, за бесплатно на баттле шлю выскочек спать на больничный, как сарынь на кичку.
Oops! Бес попутал, житуха вверх-вниз без батута.
Сколько дадут они за твой релиз без накруток, спалив, что внутри беспонт, бутор?
И сколько МС в игре по вине моей тут обосралось, а ну-ка биде в отель.
Я иду, города вырастают вокруг меня из-под земли, как 3D-модель.
И я не знаю, где пороховницы, но верю — в них непромокаемый порох.
Рэп для нас это не шансон Наговицына, рэп — это под небом неприкаянный город.
Пять лет назад я нищебродом в столице был; три года, как все ожидают альбома — 
Это все правда, я те зуб даю, б*я буду!
Выведи на чистую воду, как обряд вуду.
Правду, не вымысел, только факты без примесей,
Вывезешь детектор лжи?
Я не лгу, я элита.
Да, я дворянских кровей, вот мой герб -
На нем утка и липа
Но притом я гастарбайтер почти что,
Ведь я гхострайтер для Кравца с Батиштой
Я сыграл сотни пьес, в том числе "Венецианский купец".
Я принял ислам, вот те крест. Я опять курить крек стал,
Я прошел кастинг на вестерн, оЖИДайте трансфер на Black Star
Владею тайнами оккульта и карманной катапультой,
Я писал это под пальмой в Акапулько.
Тебя снова обманут все. Canning Town - Мюнгхаузен,
Я живу у дяди в пентхаусе.
Примерный семьянин, стопроцентный славянин,
Под известным псевдонимом был до рэпа знаменит.
Ты занял деньги в ломбарде, зачем?
Один-два-три-девять - пин-код к моей девитной карте.
Это все правда, я те зуб даю, б*я буду!
Выведи на чистую воду, как обряд вуду.
Правду, не вымысел, только факты без примесей,
Вывезешь детектор лжи?
Это все правда, я те зуб даю, б*я буду!
Выведи на чистую воду, как обряд вуду.
Правду, не вымысел, только факты без примесей,
Вывезешь детектор лжи?
Я помирил когда-то Крипла с СД.
Это не ради рифмы, но за мной следит ФСБ.
Дипломированный сомелье,
И вы узрите ваших прародителей в моей квартире в дезабилье.
Однажды я пытался мышь есть.
На первом курсе меня вербовала MI6.
Я на любых выборах культурно плевал в урну, мал урбан,
Впереди телеэкран - Иван Ургант.
Рэп.ру пугали меня после Румы бандюками,
Луперкаль изъясняется рунами да матюками,
Грубой, правда, радикальной руганью. И, кстати, да,
Я не блефую никогда, не вру даже в малых деталях.
Я от скуки решил отдать в руки Booking MAchine
Права на все мои треки, я мудрый Гарун аль Рашид.
Эта инфа - как лавина, в ней вранья половина,
Но ты никогда не узнаешь, какая именно.
Врастая в кожаный диван,
Мечтал о том, что скоро буду тоже ветеран,
Бошек лейтенант, рот свой пересохший вытирал,
Следя как мог за диалогом заторможенных тирад,
В приглушенном свете ламп ждал, что по оплошности
Не прозевать как старшие предложат третий раз
Детям план. Одна из гостей, лошадью заржав,
Сказала Косте: "может хомяка положите туда?"
И больше явно не ребята мы,
Давно наши воспоминанья пятнами,
Но одна хуйня все так же не понятна мне -
Почему мне сниться тот хомяк в бульбуляторе?
Мы память кто куда попрятали,
Даты,дни остались невнятные каракули,
Но все равно не сосчитать на калькуляторе
Сколько раз мне снился тот хомяк в бульбуляторе
Фразы как демоны, сказано - сделано,
Пара черных глаз из за стекла запотелого,
Глядя в отраженья видит только грызуна мягкотелого,
Что с дивана встать так хотел, но боялся быть осмеянным,
Прослыть слабым истериком, ведь все угарая п*здели
Над бонгом с хомяком, что превращался в растение,
Девяносто седьмой - кто-то лаял из телика.
С тех я перевидел многое, смерть увы не нова,
Да и жизнь увы дерьмовая, и давно не удивит надгробие,
Но я понял, что с тех пор с тем хомяком все переплетено было.
Наверно я в конец шизик! Какой хомяк, если я терял тех, кто мне близок,
Но, всего один напас дури и мне кажется мы за стеклом, и через нас курят.
Начал как все,
С пачек кассет, передач о попсе,
Раньше чем даже был зачат дабстеп.
Дальше панчи BIG L'a, и мальчик подсел
На басом прокачанный Ц-стайл.
Краской испачканных стен, стал оттачивать слэм,
И тем паче... Сетовал, что мать плачет,
Батя, хотя математик, - ни с чем,
И пора заколачивать кэш.
Сын табачит и прячет абсент.
Не по мне ??? (Гатчина мат и физ - тех)
Скачан Дре - я врач-ассистент,
Ты палач на листе, ...
Бит на E-jay'е набит
Нет мишени, а значит херачу по всем,
Будто Millwall на матче West Ham.
Я наращивал темп все 13 потраченных лет.
[Припев]
Сколько лет пролетело, мой менталитет между тем до сих пор - МС,
Если ты не у дел, тебе следует подрасти,
И если этого требует быт - ты с коллегою порамси.
Но мой член уже весь в твоей ротовой полости.
Псевдо-рэперы лезут наверх, нет предела их подлости,
Они лишь моя тень, что преследует новый стиль.
И даже не переделав идеи подделывать полностью -
Вот и весь их удел. Я надеюсь, их Бог простит.
[Куплет 2]
Флоу усложнялся,
Я переехал в UK, ставил вехи на ней
Повсюду, будто бы на пол испражнялся.
Один далеко и до сих пор без альянса
В глухой изоляции - без битов
Я перелопатил западный рэп в поисках мяса.
Весь мой рэп - это была помесь Саваша и Маршала.
Мне бы своего персонажа!
Быть байтером западло,
Хайп ???. Дайте мне майк
Я фристайл и заготовки харкну им за кордон.
Я не вылезал специально из катакомб, пока
Не понял все трюки на битах,
Весь арсенал метафор.
Первый в UK и последний из могикан.
И в этих текстах всё моё веселье и трагика.
Я помню в детстве миг, как девственник, заняв неизвестный ник,
Из протеста вник в русрэп, сказав, я буду здесь вместо них,
И полез в архив местных книг, я верил, ликбез велик, но
Проведя десять лет в пыли, понял, что себя искать бесполезно в них,
И я вышвырнул том, вышел из дома, взяв лишь пассатижи и клей с собой,
Двинул в отель с тобой, в пизженном Вольво по городу, пей со мной, с*ка паршивая, пей со мной
Живо в номер и дверь закрой, потом клей в замок, если хочешь,
Теперь завой, фейсом в пол, я такое с твоей сестрой сотворю, что по сравнению Джейсон - лох
Мне снится с кровью tetra pak, я кончу плохо - это факт, готовьте гроб и катафалк,
Средневековый карнавал. Над эшафотом стаи ворон, от славы пророка
Полшага до врага народа - Савонарола.
Но мой рэп - как самооборона, вас много, вы - стадо баранов,
Стандартное, как фоторобот, а нас мало, мы - трое бродяг и не знаем дорогу.
От Восточного Мордора до Изумрудного Города, прочь из бетонных коробок,
Где мы в роли дойных коров - замурованы в стойлах и ждем кислорода.
Мой альбом по драйву всех махнет дерьмом морально
Кеды поло, Stone Island, VGB живет за гранью.
И пусть Мирона райдер не купит ему новый Майбах, но
Я за свое и против чужого - Вайнона Райдер!
И я не дорожу вашим мнением, кина не будет, ведь я в вашем рэпе жук в муравейнике
Это *б твою мать среди вашей дружной полемики,
Я дышу с колыбели тем, что я жук в муравейнике!
Муравей, беги! Да, я жук, и разворошил разом весь муравейник,
Хоть здесь не Америка поэтому и Dre, я маршал, как Жуков и Ворошилов!
Как энтомолог, провожу параллели к тому, что каждый из нас в вашем доме -
Жук в муравейнике. Муравей, беги!
Мне мало места, я сбежал, покинув дом свой и люксус
И если в Дойчланде жизнь - мёд, в дождливом Лондоне - уксус
Но я привык делать, что я хочу, мне похую суд ваш
Не мой характер смотреть в пол печально охать и слушать
Я Вагабунд, бл*дь, и мне дождь в самый раз
В кармане пусто и простроченный бас
Злость во мне, значит, в тебе мой нож
Я беден, ты кинут, грехи - мой смысл в жизни
Что ж, ложите крест мне на спину
И если кто-то хайп и имидж, то я псих-пох*ист
Моя мораль вам не понятна, как бары полициста
В жизни панчи шлют в нокаут
Это не рэп-нига, пару раз упал и больше на ноги не встанешь
Ты как Рэм Дигга
А у нас троих, как прежде: то густо ,то пусто
Мои карманы, как огород, и в них то хрен,то капуста
Но если ты с голода полез в мой дом
То смотри, я не жадный, я кормлю своих врагов до смерти!
И я не дорожу вашим мнением, кина не будет, ведь я в вашем рэпе жук в муравейнике
Это *б твою мать среди вашей дружной полемики
Я дышу с колыбели тем, что я жук в муравейнике!
Муравей, беги! Да, я жук, и разворошил разом весь муравейник
Хоть здесь не Америка, Ванька мой Dre, я маршал, как Жуков и Ворошилов!
Как энтомолог, провожу параллели к тому, что каждый из нас в вашем доме -
Жук в муравейнике. Муравей, беги!
1 куплет:
Все детство я был где-то там внизу
На концертах, ср*ть на звук – я знал все тексты наизусть,
Но сам к такому заранее не готовился
Безымянный подросток с окраины мегаполиса.
Как происходит так, что всего лишь за эти годы
Дети хором подсели, и множатся эпиконы?
А мне не ловко, будто в первый раз на лёд стал,
Оказывается я делал мамо*бство.
У родителей паника - лбы покрыты испариной,
Дети следуют за мной, как за флейтистом из Гамена.
Запрети меня, сдай меня и называй меня неандертальцем ,
А коль обо мне нельзя заикаться – показывай пальцем.
Я стал звездой, ты по полной бы одурел,
Видя как я живу с женой в однокомнатной конуре,
Я – новый Питер Пен, и тебя злоба берёт,
Полный вперёд, это второй детский крестовый поход!
Припев:
Хочешь кайф острый, как б-б-батерфляй? -
Налетай, покупай, п-п-потребляй.
И дети ждут моих песен, как первый снег,
Зовите меня йети – я снежный человек!
Хочешь кайф острый, как батерфляй? -
Налетай, покупай, потребляй.
И дети ждут моих песен, как первый снег,
Первый Куплет:
Устал и истощился, вечер,
Ты спишь, беспечен, вычислив количество овечек.
Город, как пирамидка из колечек.
Каждый человечек в нем на половинку искалечен.
Молчит диспетчер, пуст автоответчик,
И не стоит свеч игра в любит ­ не любит, чет и нечет.
Одни долечиваются, либо они далече,
У других девиз - дивиться нечему, делиться нечем.
Пока родители кутят и тратят,
Знай, тебя укладывает спать популярный писатель.
Но тебе на эти статусы плевать,
Ведь пока тебя впечатляет найденный оловянный солдатик.
Где­-то лунатик крутит радио,
Оттуда голос мэра призывает взять и покарать их.
Кого конкретно­ без понятия.
В городе казни, власть и плутократия переплетаются в объятиях.
Утомленные днем мы поем
Колыбельные для темных времен.
Что еще остается нам,
Смысл бороться сила тьмы восстает со дна.
Спи спокойно, район, Мы поем колыбельные для темных времен.
Чем еще заниматься тут,
Сопротивляться глупо, мрак­ водолаз да спрут.
Утомленные днем мы поем
Колыбельные для темных времен.
Что еще остается нам,
Смысл бороться сила тьмы восстает со дна.
Чернила накрывают крыши,
Неслышно проникая в швы заполняют ниши.
Чем ближе кипишь с патрулями слышен,
Тем ты хуже спишь, во сне бежишь куда-­то, чаще дышишь.
За окнами холодный макрокосмос,
Масса мокрых спин промозглый дым.
Встает гора наростом,
Под ней руда, камней обвал,
Сверху кварталов гроздья, банды,
Наркота, жандармы варварски винтят подростков.
Ты еще мал и не подозреваешь,
Как подозреваемых снимают сотни скрытых камер.
Я не пассионарий, чтобы в каземате прозябать,
Тут то что назревает называется концлагерь.
Сгущаю краски, завтра новый бой,
За бабки, территорию, контроль,
И каждый в роли войска.
Вокруг тебя недобрый мир,
Его террор и боль, все с головой укройся,
Крепко спи и ничего не бойся.
Утомленные днем мы поем
Колыбельные для темных времен.
Что еще остается нам,
Смысл бороться сила тьмы восстает со дна.
Спи спокойно, район, Мы поем колыбельные для темных времен.
Чем еще заниматься тут,
Сопротивляться глупо, мрак­ водолаз да спрут.
римерив, часовой пояс верности - смертницы,
Помнишь: никто не верил что мы вместе и женаты,
Но нам карты спутал неумелый престидижитатор.
Знаешь мне снилось будто мы снова спали вдвоём,
Спальный мешок, спальный вагон или спальный район,
Соря с пальным пальём и кутаясь спальным бельём,
Я столько раз сказал спальня, что это двуспальный альбом.
Мирон - это не псевдоним, опять ночник над моей головой
Круглый неон - это мой псевдо нимб.
Ты мой серотонин, а не амброзия с нектаром,
Я сказал железно всё, но ты коррозия металла.
Я всё сижу и смотрю из окна, как гаснет небо,
Хаслят малолетки с барсетками на велосипедах.
Виноват или нет я - не важно, мы с тобой сироты,
Которым провели в интернат интернет.
Я знаю - это крокодиловы слёзы,
Я знаю - всё необратимо, но всё же,
Я знаю - нет альтернативы и всё же,
Скажи - зачем у крокодила есть слёзы?
Я ночевал по сквотам, кочевал автостопом,
Сворачивал с дорог и поворачивал на тропы.
И пока мои треки во всю до Невы гоняли,
Увольнялся отовсюду, откуда не выгоняли.
И может это не комильфо или моветон:
И кто-то экономил на дом, а я на микро.
Скажет: «Какой хуёвый флоу», но это в горле ком,
На полке Кроули, открытка с котом и Некрономикон.
Другие пишут альбомы быстро, я этот выстрадал,
Вырвал, вызвал и выдавил, выдрал, высрал и выблевал.
Выжрал, вынюхал, выкурил - не говори, что на вы стали, мы с тобой:
Я пох*истом был, но я не п*здобол.
Напротив гастроном, тут всё ровно в основном,
Хоть островной костолом носит телескоп, как астроном.
И каждый вес мутит, а я исчез в студии,
Тренировочные штаны, ирокез, худи.
Я знаю - это крокодиловы слёзы,
Я знаю - всё необратимо, но всё же,
Я знаю - нет альтернативы и всё же,
Скажи - зачем у крокодила есть слёзы?
Это ноль-ноль-восемь, помни памятную дату
Мы вас разносим, будто в цирке сахарную вату.
Без меня русский рэп загнётся, как усы Дали
Я женюсь на твоей маме, чтоб тебя усыновить.
Боже мой, ты умрёшь от раны ножевой,
А я сойду с эстрады вниз усталый, но живой.
Здесь всё разрешено, один бэттл - ты решето,
Я режу то, что ты зовёшь рэпом и сплю с твоей женой.
Я несу свет в массы, разнесу всех вас
И детсад русрэпа, моя crew - спецназ.
Ты нелепо бэттлишь, я уничтожаю фэйков
Непроизвольным движением левого мизинца
Ваши лица слишком даже для картины Босха,
Флоу малокалорийный, как диета Новодворской.
Русский рэп - это горстка геев, фэйков и подростков,
С задротской смесью flow французского с нижегородским
ПТУ-поэты с этой псевдоглубиною,
Сэмплеры длинною в 100 минут со всей голубизною и
Сэмплы из одной и той же скрипки Морриконе,
С рифмами под Антикон, я проглотил как мантикора,
Где МС те, что якобы, рэпа надежда? Будь что будет,
Но я был и буду синонимом freshness
Измени внешность или прояви нежность ко мне,
Но я прилечу к тебе и пну тебя в промежность (Йе!)
Лондон против всех, он против всех,
Иду по крови ногами как Роберт Мугабе
Лондон против всех, он против всех,
Я в Рэпе Иди Амин, твой рэп - идиотизм
Лондон против всех, он против всех,
Иди дрочи на Че, но я в рэпе Пиночет
Лондон против всех, он против всех,
Он против, он против, он против всех.
Твой рэп высокодуховный, словно Далай Лама,
Мне насрать, поскольку я - ГУЛАГ, а ты Варлам Шаламов,
Просто знай, брат, ты ни то, ни сё, как нос тапира, Я
Трахал твою мать, а ты смотрел и мастурбировал
Это грязь и кровь, как операция в Ираке,
Вы все на одно лица, как мастурбация в буккаке, мы
Отрываем МС руки, к вашим воплям глухи
И сопли в духе "Опле Раз" достойны оплеухи.
Я люблю только хитовый звук, а не кухонный, взять хоть
RnB, а не моно на кухне, как в 80ые, но Вы
Скалите зубы и хвалите друг друга,
Варитесь в одном соку, все перед Гуфом лебезят, (ты пид*рас) ты пьёшь
Литр пива, я - литр электролита,
твоя любимая просит меня подписать ей клитор
Нет проблем, я мигом, вы для рэпа - вериги,
Как всё что выходило на Рэпрекордз, кроме Лиги. (хм)
Ты против меня капустница против мангуста, узница
против Прокруста, устрица против лангуста.
Если в зале пусто, значит на сцене русрэп,
Но лишь я в зале в углу встал, тотчас на сцене пусто, ведь я
Рэп-наследник, МС первый и последний,
Что бы изучить мой flow нужно 20 лет исследований (понял, да?)
У Вас есть шанс не кануть бесследно,
Пишите диссы на меня - о вас узнают посмертно.
Лондон против всех, он против всех,
Ты хочешь flow как мой? Лучше свой flow отмой
Лондон против всех, он против всех,
Но времени в обрез, ведь у темени обрез
Лондон против всех, он против всех,
Что вы не геи, надеюсь, но вас наденут на пенис
Лондон против всех, он против всех,
Он против, он против, он против всех.
Личное дело не дописано, как демо,
Виза не действительна для Парадиза и Эдема,
Где родился - не был 1000 лет, будто в Аддис-Абеба
Но здесь не прижился, будто на льдине хризантема.
Город не миролюбив, сер и еблив, из мира
И конфликта всегда выбирал конфликт, выйти погулять как трип
Прочие места - лишь суррогат, метадон,
Ты здесь ночью блекнешь, как от света фар светофор.
Где тихая жизнь и покой, ты как эксгибиционисты нагой,
Фиговый листик на кой?
Будни жестче, чем фистинг ногой,
А в выходные чисто в запой - английский цикл такой.
Что ты скажешь, спустив всё, что на работе нажил?
И мусора кому-то шьют, а кого-то вяжут.
Одному - три калории, другому - в пасть суши,
Всё как под триколором на шестой части суши.
Годы словно Одиссея по окраинам,
Город Лондон против всех, часть 2 ман.
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам,
Город Лондон против всех, часть 2 ман.
Учи эти уроки хорошо,
ты бы лучше Сохо обошёл, там просто Роки Хоррор Шоу.
На Кэмдене морщинистые деды
Сожительствуют с девами, плетущими блондинистые дрэды.
По окраинам баклажаны, бабаи,
Наши привыкают к тому, что угрожает толпа им.
Каждый второй правоверный с бородой, несомненно,
Превратил бы Пентагон в гексагон гексогеном, если мог и умел бы.
А в Грин Парке все винтики нехитрых иерархий,
В зависимости от того барыги или нарки,
В зависимости от катализатора. Город тотализатор, но я
Зову его своим, как рудбой и скин.
Лондон сити - от школьной до гробой доски,
Он промывает, как Гробовой мозги,
Пораскинь ими и ты поймёшь -
Это ремикс "Городской тоски".
Годы словно Одиссея по окраинам,
Город Лондон против всех, часть 2 ман.
Холод, но здесь повсеместно сгораешь сам,
Город Лондон против всех, часть 2 ман.
Моя милая девочка Саша, сердцеедка со стажем,
Как и я прямо скажем, но мы ничего прямо друг другу не скажем.
Чтобы не портить наш красивый рассказ, я буду слепой статуей.
От меня и не надо ей глаз, не надоест быть моей, надо ей.
Но какими бы полными не были наши сосуды,
Рано или поздно, мы не выпьем до дна друг друга,
А в высохших лужах не видно звезды.
И уйди, не хлопая дверью, все что ты мне готова предложить,
А я уже думал, что с тобой мне может быть не скучно ...
Жить, люди бегут туда-сюда, только пятки сверкают,
Эти люди всегда, что делать знают, а мне скучно.
Жить - скучно, жить - скучно, мне нечего делать и поэтому скучно.
Жить - скучно, жить - скучно, жить...
Движения Броуна по грязным притонам,
Вокруг либо клоуны, либо клоны - их миллионы.
Серые дни, серые люди, как серая пыль,
Оседают на моих серых извилинах.
По*уй на них, по*уй что будет, по*уй что было!
Извини, но моя личная скука теперь и в твоем сердце застряла ножом.
Очередная серая мышь лаская меня спросит, что я в ней нашел,
Шепну ей тихонько на ушко, то что не принято вслух говорить.
Сегодня я с тобой потому что мне скучно...
Жить, люди бегут туда-сюда, только пятки сверкают,
Эти люди всегда, что делать знают, а мне скучно.
Жить - скучно, жить - скучно, мне нечего делать и поэтому скучно.
Жить - скучно, жить - скучно, жить...
Знаешь у тебя живое лицо, и сегодня оно выражает страдание,
Но я лишь подавляю зевок, ведь я знаю, что ты скажешь заранее.
Я все это слышу тысячи раз, тысячу фраз, что меня пытались заманивать,
Но я лишь повторяю программу, ты лишь выполняешь задание.
И ты знаешь я специально комико, почему же я пускаю в спальню как нех*й,
Но не дай бог тебе меня понять до молекул, ведь э-э-эмоциональный калека.
Каждый новый день, важных много дел, быт собирается детальками лего,
По кабинетам, кабакам и аптекам, по отсекам, по углам да сусекам.
И мне так мало лет, но так скучно, так много лет, но так страшно,
Жить целый век равнодушно здесь в комнатушке, как в каталажке.
И мы бредни поем, чтоб забыть неизменный на*б,
Только пению не внемлет район, а вселенная дремлет, алё!
Очень трудно любить после *бли втроем!
У тебя живое лицо, и сегодня оно выражает страдание,
Но я лишь подавляю зевок, ведь я знаю все то, что ты скажешь заранее.
Я все это слышал тысячи раз, тысячу фраз, что меня пытались заманивать,
Но я лишь повторяю программу, я лишь повторяю программу.
Я лишь повторяю программу - ты лишь выполняешь задания.
Не, стоп, стоп! Убери бит короче и верни потом его.
Мне говорят остатки знакомых:
Загадка природы. Зачем от гринпарка до дома, если есть в рамке диплом.
Через давку в вагонах бежать на посадку в автобус,
Жить без бабок, нехватка которых поставит тебя в 25 за прилавком McDonald`s, по лавкам торговым.
Ради чего? Ради жалких фантомов того, что ты отобьешь бабки альбомом? Хм.
Мне эти нападки знакомы, я и к схваткам готов, будто бы повивальные бабки с роддома.
Что, мне вкалывать в банке как робот?
Снова засовывать в частные школы арбатских мажоров?
Кусок пирога просто так не дарован, а ворован Украдкою в барских хоромах.
Тик-так килотонны, взрывчатки готовы.
Фингал, гематома.
Них*я!
Стиль, как яд Беладонна, с летальным исходом.
Ты падкий на промо,
Поставь трижды крест на себе, как фанатки Мирона.
И пусть я гадкий утенок,
И рэп для детей, будто шапки с помпоном,
Но я в роли темной лошадки подкован.
Это не как кинопробы:
Ты правда в крови, как прокладки, тампоны.
Все тявкают хором
В сети, но увидев - мне тянут ладони:
Мол, братка, здорова!
Неа, вон с шаткого трона.
Ты нужен мне, как зажигалка дракону.
Я вас породил ненароком:
Прости, ради Бога,
Видать, неполадки с г*ндоном.
Ты - жертва, даже
Если в самом деле не виновен.
Тебе докажут
Это на всем теле переломы.
Ты денег нажил,
И в хастла переименован.
Но не продажами -
Семья шлет деньги переводом.
Нечто иное - вечный феномен.
Вечно готовый задеть за живое.
Как еле живой - значит, вечнозеленый
Под шестиконечной звездою.
Речь о Мироне - что вечно с пеленок
Не понят, будто на литовском словечки Симоны.
Да, он вечно виновен,
Будто бы над темечком венчик терновый.
Как по встречной зимою,
Через населенный пункт - двести спидометр.
Нечего спорить - тут рэпа синоним,
Плюс нечести бесчеловечней Чернобыля.
Больше чем - у него нету ни члена, ни шнобеля:
Он сиречь - Квазимода.
Стеречь казино бы ему
С таким фэйсом, а не девкам течь в пищеводы.
Да, но. Я полежал на печке немного
С тех пор, как решением старейшин Синода
Святейшего, мне суждено было лечь на дно,
Ведь я не мог нежно петь, как Шенода.
Пусть! Все равно без меня пусто,
Будто в вещьмешке нищеброда,
И нет ничего.
Но я - детище Лондона!
Ты хотел сделать меня решетом?
Осечка!
Ху*во.
Ты - жертва, даже
Если в самом деле не виновен.
Тебе докажут
Это на всем теле переломы.
Ты денег нажил,
И в хастла переименован.
Но не продажами -
Семья шлет деньги переводом.
По*баный мозг, ещё один год,
Я в том же мильё как в поношенных кроссах,
Когда-то худой, похожий на гвоздь, сейчас 90 кило,
И я точно не то, как в тот злой 98ой,
Мёртвые души тёрли мне шёпотом в уши – стой, стоп!
Я смо, но малой продолжал и колол себя в гроб,
Будь проклят (Косичка и Чёрный),
Анекдоты (Рани) вчера наркоман, а сегодня барыга,
Моя совесть молчит, и господь не простит мне.
(Но смешно) то, что мне пох пока жил как хотелось,
За что посадили, я тот же, кем был 10 лет назад.
/Фальшивая улыбка!/
Смерть в глазах, Бамберга (храм, везде) Казахстан,
Я скитаюсь во тьме до утра, и нет, не от яда, побег от себя.
Я сегодня палю по лицу, кто-то носит пакеты в носках,
Орехи кромсая беседы за хасл, у всех как всегда на столе полоса,
И каждый второй сидел-зависал, подсел и упал, отсидел и так далее.
Друзей не бывает: один на скамье подсудимых,
Другие свидетелем в зал.
Для вас это круто – рай или ад,
Наркота промежуток, и порой накрывало так жутко,
Казалось я в фильме о Новом Завете снимаюсь Иисусом!
Холодная ночь, жаркое-жаркое утро,
Жаркое утро…жаркое утро…
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги,
Обесцвеченный мир, свет или тьма, серые дни под метамфетаминами,
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги,
Покалеченный вид, руки в ранах, чёрно-белые дни под звуки баяна. (2)
Я не приукрашу себя, если б не наша семья,
То меня тоже вряд ли обошла бы чаша сея,
Я в 10 знал, где пробить гаша семян,
Из эмигрантов тех лет сейчас треть на игле и на параше сидят,
Ведь, как же вам передать это чувство,
Когда нет никого, кто плечом бы к плечу встал.
Я не хочу вспоминать эти дни, но забыть их тоже кощунство,
Вышел из дому choose man, вместо школы на пустыре,
В рюкзаке лишь Заратустра, единственный кореш был Мустафа,
Для коренных я безвкусно одетый - не круто быть русским.
Я прожил быль - ты листал роман,
Мы золотого миллиарда тыльная сторона,
Курил сканк и воровал каждый второй,
Я был среди них, но мне ближе были Бильбо да Саруман.
Сейчас пыль поверх старых ран,
И быть может не надо, не стоит, тем, кто юный, благопристоен,
Рассказывать старых историй, что значит быть в стаде изгоем,
Одни волей не волею не поймут, а у тех, кто поймут, жизнь ещё более *банута.
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги,
Колечками дым сигареты, вот так каждый вечер в крови цветные витамины чтобы тлеть до утра,
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги,
Когда нечего пить (???) и вечный стыд перед (???) экраном.
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги,
Обесцвеченный мир, свет или тьма, серые дни под метамфетаминами,
Мысли пачкают мозги, мысли пачкают мозги,
Покалеченный вид, руки в ранах, чёрно-белые дни под звуки баяна.
Первый Куплет:
Незаметно поправь её одеяло,
За это себя предавая анафеме.
Она вышла из пены, худой отпечаток плеча оставляя на кафеле.
И хана тебе, доигрался ты, старый дурак, вот и вся эпитафия.
На город падает тьма, засыпает шпана, просыпается мафия.
Там, под нами копошась,
Муравейник разевает пасть, как ротвейлер,
И учит выживать параллельно
К тому, как в это время те, кто наверху, учат решать уравнения.
И пока город вертикально поделен,
Она хватает машинально в постели,
Даже не просыпаясь, мой член,
А я улыбаюсь ей и понимаю, что фатально потерян.
И жаль не удержать на мгновение,
Оставшуюся ночь перед финальным падением,
Ведь завтра перевернет все,
Завтра пара человек не вернется домой,
Ведь там стопудово тесные гнезда
Для тех, кто свято верит в место под солнцем.
Для тех, кто не мог наглядеться на звезды,
Тех, кто к перевалу бездны пойдет сам.
Без двух часов и скоро действо начнется,
Деспот на горе мишенью боев стал зря,
Надо было бегством спасаться.
Эх, ночь продержаться, как в песне поется,
И день простоять. Мог я себе представлять пару дней тому назад, без юродства.
Чем кроме постели совместной, знакомство,
Теперь с моей девочкой п*здец обернется, бря!
Над головой небосклона огни,
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие панно видны
Светодиодами укомплектованные миры.
Расцветет, полыхнет колесо в небесах.
Завтра злой веселый восход.
Ты прочтешь обо всем в новостях,
А пока что
Над головой небосклона огни,
Будто неоновые слоганы
Через окно наподобие панно видны
Светодиодами укомплектованные миры.
Повезет, гарнизон будет сломлен и взят,
Рубикон перейден, срок истек.
Ты прочтешь обо всем в новостях.
Город спит на горе.
Вот она копия Готэма с "Комптоном". Окна видно во тьме,
Воры да копы, дорога над пропастью.
Горький дым по воде,
Волох работает, своды Метрополя.
Темная цитадель­ то ли курорт, то ли антиутопия.
Гуру штаб - где темно, там, где сыро, где пыльно, где мрак. Так уж тут заведено:
Либо трон, либо яма с дерьмом, либо принц, либо раб. А для рабов
Не поёт золотистый восход, не зовёт серебристый закат,
Издалека не для них полыхнёт горизонт и найдётся немыслимый клад -
Это лишь для господ. Если ты не увидел, о чём я, ты, видимо, слеп.
Выйди на свет, пусть невидимый пёс нападёт на тобой не увиденный след.
Наступает циклон, очень скоро на город обрушатся ливень и снег, гибель и смерть.
И я не понял, о чём это, но всё это только что видел во сне, и слова "где нас нет".
А сон диктует в тетрадь: "время впустую не трать", обязуюсь писать,
Пока время не сунется вспять, пока бремя не сдует, как прядь. Время "пулитцер" брать!
Я встаю и, ссутулясь на стуле, схалтурить боясь, грустно пишу со всей дури,
Лишь успеть бы к утру, ведь могу и под пули попасть, три листа - полчаса.
Я слышу внутренних голос. Нет, не совесть, а мой внутренний голод,
Который помнит, как юн был и молод до того, как Молохом был в пух перемолот,
До премий, гора клубов, билбордов, журналов, где сходу был вдруг титулован.
Я что-то пишу на сиюминутную злобу. Светает. Она спит. Я орудую словом.
Над головою небосклон огней,
Будто неоновые слоганы.
Через окно, наподобие панно, видны
Светодиодами укомплектованные миры.
Рассветёт. Полыхнёт колесо в небесах.
Завтра злой и весёлый восход.
Ты прочтёшь обо всём в новостях,
А пока что...
Над головою небосклон огней,
Будто неоновые слоганы.
Через окно, наподобие панно, видны
Светодиодами укомплектованные миры.
Повезёт: гарнизон будет сломлен и взят.
Рубикон перейдён, срок истёк.
Ты прочтёшь обо всём в новостях.
Сколько было всего
Сколько дыма только бы не видеть мира сего
И сколько вынесено
Они говорили сынок ты не от мира сего
Сколько было всего,
Но только все мимо помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но не смылось клеймо
Ты не от мира сего
Не от мира сего, лишний как чернила с пером
Как будто кто-то вырыл зерно или вынул звено
Из цепи, где каждый образцово-показательный
Сс*ть на них
С этим миром связь проходит строго по касательной
Пока ссадины ныли, грел песчаный карьер
И с кем бы не общался сейчас - ощущаю барьер
И ты вроде вполне здоров, но роясь в себе подробно
Все проводишь бесплодный поиск себе подобных
Где бездумные, бездомные, потертые,
Обдолбанные Колфилды и дерганные Дёрдены
Ангедония, приметы Джареда Лето
Мы дети амфетамина, Бафомета и нью-металла
Ты, такой и не примет стаи, мы Питеры Пэны
Из пены дней мы растем, но не вырастаем,
Бредя по одноколлейке
Микроавтобус уходит в микрорайон - видно бог играет в модельки
Сколько было всего
Сколько дыма только бы не видеть мира сего
И сколько вынесено
Они говорили сынок ты не от мира сего
Сколько было всего,
Но только все мимо помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но не смылось клеймо
Ты не от мира сего
Книги делятся мнением
Мнения сеют сомнения
От сомнения лень, а от лени веет забвением
Мишель Уэльбек, Латреомон плюс Некрономикон
И снова этот мир мишень - payback
Ди-джей, тэйп, дэк
Тот самый стиль, кажись вы как тяжелые травмы - несовместимы с жизнью
Нас не жалует город, удар ножа и ты вспорот
Истина, как плесень и зарождается в спорах
Какой бл*ть Олдос Хаксли, ты что не любишь этот дивный мир
Тогда ты инфантилен - дуй оболтус в ясли
Кругом поражения, провалы, проклятые поэты
И блаженные графоманы
Рыцари субкультуры, хранители стеклотары
Витязи политуры, забытые меломаны
Этот мир будто блеск дешевой панели,
Но я вижу свет в конце твоего ушного тоннеля
Сколько было всего
Сколько дыма только бы не видеть мира сего
И сколько вынесено
Они говорили сынок ты не от мира сего
Сколько было всего,
Но только все мимо помимо стихов из мира сего
Все вроде выросли, но не смылось клеймо
Ты не от мира сего
Первый Куплет:
Незаметно поправь её одеяло, за это себя предавая анафеме.
Она вышла из пены, худой отпечаток плеча оставляя на кафеле.
И хана тебе, доигрался ты, старый дурак, вот и вся эпитафия.
На город падает тьма, засыпает шпана, просыпается мафия.
Там под нами копошась муравейник, разевает пасть, как Ротвейлер.
Учит выживать в параллельных, кому как.
В это время те кто наверху, учат решать уравнения.
И пока город вертикально поделен, она хватает машинально в постели.
Даже не просыпаясь мой чл*н, и я улыбаюсь ей.
И понимаю, что фатально потерян.
А лучше все рассказать постепенно.
Все это началось с того звонка в понедельник.
Аутро:
- Марк, привет, это Кира! Марк, ты вообще хоть что-то написал?
Тебе рукопись через месяц сдавать. Тут еще какой-то повернутый фанат
названивал с упреками. Я даже не знаю, как он нашел мой телефон.
Но, видимо, он может и до тебя дозвонится. 
Из точки А в точку Б вышел юноша бледный со взором горящим,
По дороге слегка располнел, пропил доспехи, женился на прачке
Таков каждый второй тут, их рой тут, отряд не заметит потери бойца,
А я жизни учился у мертвых, как принц датский у тени отца,
Говорят, стать толерантным надо,
Соблюдать меморандум, дабы
Знать все рамки и табель о рангах, а назад бумерангом не надо - рано..
Мир все тот же, но кроме того, что ты винишь подошвы и сходишь с дистанции,
Это сомнения вошь лезет под кожу сквозь прорези в панцире, мол,
Ты же вроде делаешь деньги? Что же другие втирают их в десна?
И вокруг только тернии, тернии, тернии, бл*дь, когда уже звезды?!
Напролом, как обычно, через бурелом и колючки лесов пограничных,
У кого-то к успеху есть ключ,
Но у кого-то есть лом и отмычка.
Дым, позабытые лица в подъезде,
Быть своим тут удивительно просто,
Только все не сидится на месте,
Будто гиперактивным подросткам
Так что к черту жалеть себя,
Меньше никчемных рефлексий и больше рефлексов,
Когда ставится четкая цель, то пустые скитания становятся квестом...
Что ведет нас еще дальше, еще дольше
Все не так, как раньше, лед все тоньше.
Нас все меньше,
И хоть это тяжко,
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка.
Наш творец то ли хлопал ушами, то ли толком не шарил,
И мы родились не в тот век,
В холодной державе, не на том полушарии.
Помним каждое слово,
Знатоки того, за что не светят хрустальные совы,
Тут важно учиться терпеть и не ссать - санитарная зона..
Говорят, что смирение - благо,
Я пропал бы, наверное, на год,
Так надолго, если б не толпы, что напишут на меня заявление в Гаагу,
Мир все тот же, но кроме того, что ты почти сдаешься и клонит на дно,
Но ведь то и оно, говорят, что не тонет говно,
А ты хоть полумертвый, ты помнишь: на том берегу - золотое руно, и да, одно это стоит того,
Тут все иносказательно, но я в душе не *бу как другим рассказать это,
Напролом, как обычно, только уже без неразлучных и без закадычных,
Зуботычины даже сподручны, ведь больше не нужно быть чем-то в кавычках...
Тут свободное плавание. Ты доплыл, и всего-то пята кровоточит...
Тут повсюду подводные камни, но я слышал, вода камень точит,
Так что к черту жалеть себя,
К черту рефлексии, все поменяется быстро,
Пока кто-то спасается бегством, откуда-то вдруг появляется трикстер
И ведет нас
Еще дальше, еще дольше
Все не так, как раньше, лед все тоньше.
Нас все меньше,
И хоть это тяжко,
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка.
Ты однажды проснешься, и поймешь: это просто кончается детство,
Позади переезды и версты, перекрестки, перелески,
Сколько лет я проходил переростком, сколько ныл, сколько верил химерам,
Потом был пир во время чумы, а у нас была любовь во время холеры..
Будь что будет,
Кучка судеб тех, кто ведомы не тем же, чем Скрудж
И ведь это не то, что везде - скучный студень..
Тут мой путь, я на нем вьючный мул, и мне дела нет, что жужжит ушлый трутень,
Мы так быстро взбирались, потом быстро срывались,
Но тут либо вверх по отвесной стене, либо вниз по спирали
Еще дальше, еще дольше
Все не так, как раньше, лед все тоньше.
Нас все меньше,
И хоть это тяжко,
Выживает сильнейший, но побеждает неваляшка.
Интро:
Марк, я тебе вообще кто - литературный агент или мамочка?
Ты когда-нибудь трубку возьмешь?
Я совершенно не хочу лезть в твои дела,
но та юная особа, с которой тебя видели под утро
Короче... будь осторожен... обращается в плоть ты знаешь кого?? Гуру.
Давай серьезно, если она вдруг потащит тебя на Фавелу или не дай бог к нему,
Пожалуйста, не видись на эту хрень про переплетено и на всю эту остальную эзотерику.
Первый Куплет:
Все переплетено, море нитей, но.
Потяни за нить, за ней потянется клубок.
Этот мир - веретено, совпадений - ноль.
Нитью быть или струной, или для битвы тетивой.
Все переплетено, в единый моток.
Нитяной комок и не ситцевый платок.
Перекати поле, гонит с неба ветерок,
Все переплетено, но не предопределено.
Это картина мира тех кто,
Вашей давно противится, как секта
Ведь у всего не единый архитектор.
Все переплетено, мне суждено тут помереть еретиком,
Ваши картина мира - сетка, полотно, текстильная салфетка.
Будто работала ткачиха или швейка.
Но все переплетено само собою набекрень наискосок,
Все переплетено, в руке сертификат,
Что я сдерживаю мозг, только сердце никак.
Мой город устает чинить за деспотами,
Власть в разрезе предстает причинно-следственная связь.
Там все переплетено.
Везде сатирикон, бездействие закона,
При содействии икон, убейся если ты не коп.
И если ты не власть, наш город не спасет и чудодейственная мазь,
Хотя все переплетено.
Время и цейтнот, смерти натюрморт,
Постель чиновника делооборот.
Но каждый в своем теле одинок,
Рабовладелец и зилот, но город слоенный пирог.
Знай, мир по сути прост, не берите в долг, не ведите торг.
Стерегите кров, не ебите голову, не говорите гоп,
Берегите психов, чужаков, еретиков ведь все переплетено.
Телек и террор, с церковью бардель и казино,
Картели, детдом от Мэрии и темно где.
Всей этой системе антипод, ежели с денег за дерьмо,
Концерны делают патент на антидот.
Здесь не понимая целых категорий экосистемы,
Эти олухи все делят как совет директоров.
Но кабинеты, фавелы, притоны, гор. совет,
Полит. технологи кредиторы, синод.
Припев:
Вся картина мира тех кто,
Вашей давно противится, как секта
Ведь у всего не единый архитектор.
Все переплетено, мне суждено тут помереть еретиком,
Ваши картина мира - сетка, полотно, текстильная салфетка.
Будто работала ткачиха или швейка.
Все переплетено само собою черти с чем наискосок,
Все переплетено, в руке сертификат,
Что я выше держу нос, только с сердцем в бегах.
Люто хочется весны, слепо на краю, осознанные сны,
Флэш бэки, дежавю, тут ногу сломит черт.
И даже Астарот все так же прыг-скок,
С островка на островок, шиномонтаж и пит-стоп.
А дальше остановок не видать,
Пока нам ног не сломит вражий костолом.
Вот так мы и живем, итак мы умрем,
Удобрим эту гору собой став её углем.
Недобром этом городе рабом и бунтарем,
Это круговорот природы:
Червяков доест орел, а после червяки орла
Все переплетено, внедрим полутона в их черно-белое кино.
Оттенки и цвета, левиафаны и бегемот и мэр,
Лишь серый кардинал, а нас тут целый легион.
Все переплетено лев и козерог, с девою телец и скорпион,
Стрелец или водолей у близнецов.
Тут нет эзотерики, сынок, на соседей идут войной,
Если у населения спермотоксикоз.
Пусть не понимая всех моих теорий,
Из нас лепят конспирологов, мол у нас варит еле котелок.
Но чья наркоимперия, по-твоему,
По артериям города гонит эти контейнеры с отходами переработки,
Добытой под горою рудой, проданной за бугор,
Пока дома, в лабораториях, из её же отходов путём обработки
Гонят в народ тот самый наркотик, что называется гор?
Аутро:
Ну, как сходили к Гуру???
Ты теперь тоже жаждешь крови мэра?
Вообще смешного мало конечно,
Я тебе говорила что это твоя загадочная Алиса,
Тебя до добра не доведет.
И откуда у тебя вообще время на заигрывание с радикалами
Хотя, если тебя это вдохновляет и снова ты что-то пишешь.
Кстати у тебя будет прекрасная возможность, короче,
Можно мы с мужем единственный раз в жизни выберемся из дома?
Посидишь с Ником ладно? Он быстро отрубится,
Ты сможешь спокойно закончить полигон, или как ты там говорил.
А то я уже честно не помню, когда в последний раз что-то твое читала.
Год назад я сидел на скамейке в общественном парке
На углу Becktan и Barking
Думал, как из Англии выйти пешкою в дамки
К верху иерархии, я себе все это накаркал
Теперь меня слушают хипстеры, Арт-Богема
Ведь он из Лондона, где выставки - Portobello
Не понимая, что внутри строки наболело
Не понимая, что внутри смолит Карфагеном
Жополизы, недруги, журналисты
Первые компромиссы, лейблы-монополисты
Я лишний, будто новички на вакханалии
У всех, кто повыше, воротнички накрахмалены
Был самодел, самопал, кто-то не захотел
Сам отпал, мы в отель, вам подвал
Но тут чертополох, тут, если не успел, то подох
Там, где ты видишь успех, я - подвох
Ощущаю себя стариком, хоть просыпаюсь со стояком
Не спасет благодать ста икон от сознания
Комплексы съедают изнутри
Я зову это комплексное питание
От бетона из Лондона на кавер Биллборда
В клубе на Малой Бронной блюю под Ивана Дорна
Зависаю с бомондом, засыпаю в уборных
Под хлорофиллом, но чаще под хлороформом
Еу, на десерт рвота с Heineken
Боже, как же я себя люблю, Отто Вейнингер
Моя жизнь - это приключения Незнайки
Наизнанку, будто шлюха в American Psycho
Эстеты напридумывали терминов
Не зная, что выгуливали цербера
Наконец-то русский рэп признали. Мне не пох*й ли?
Субкультура разрастается - опухоль
А, подземка не принимает и бог с ней
Эстрада напоминает клубок змей
Я, как итог, злей, все играют роли - косплей
Моя трасса уже не слалом, а бобслей
Перебираю тщетно аллегории
Меж тем, моя любовь *бется с кем-то в Черногории
Мне нужен врач, лучше на дом и немедленно
Хаус, Дре, Живаго, Менгеле
Я подарю свою шкуру кому по нраву
Цели, до которых дошел не дают отраду
С Е16, где на углу продают отраву
Говорун на левом плече, гамаюн на правом
Уже зовут большие дяди на «Пикник „Афиши“»
После меня там читает Влади, мы фит запишем
И все вокруг замечательно, но
Убей меня, пока я не скурвился окончательно
Я всегда начинаю самоуверенно
Но забиваю х*й и тону у самого берега
Они жаждут подгон, а я все решаю
Кто я: андерграунд или продажный гандон
Еу, дева не давала в жопу, говорила: "Принцип"
Но это во мне убило принца, как Гаврила Принцип
Мироздание дремлет
Но, кажется, дождь собирается, очень приятно, Гремлин
Можете величать меня исчадьем ада,
Можете линчевать меня, мыча, как стадо,
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо
Краски, я счастлив, что я не раб мещанских взглядов!
Можете обличать меня, крича с экрана,
Можете исключать меня из ваших кланов,
Но вы ж сами не без греха,
Признай что я был к несчастью таким же, как ты, ша!
Молчать и на пол!
...Сложней всего было найти тротил и запал
И пронести на бал - фитиль был подозрительно мал.
Актовый зал, АК достал, с предохранителя снял.
Как удивится директриса, лишь увидев меня!
Одинадцатый "А" - не хотите мира, выйдет война.
Нет, я не маньяк, причем здесь Чикатило, Витебский парк?
Терроризма признанный акт - для других единственный шанс,
Единственный шаг - объявить обидчикам личный джихад.
Я терпеливо ждал, но что делать -
Мой класс - п*дики, жертвы маркетинга,
Масс-медиа и косметики -
Вы все в ответе за то несчастье, что щас светит вам,
Последний звонок, в шейный позвонок мой глаз метит вам!
Захожу без шума и спецэффектов - им деться некуда,
Палю известной в школе сердцеедке в сердце метко:
"Прости золотая, но врачи тебя не залатают!
Нех*й рвать мои письма" - толпа бежит из зала, тая.
Можете величать меня исчадьем ада,
Можете линчевать меня, мыча, как стадо,
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо
Краски, я счастлив, что я не раб мещанских взглядов!
Можете обличать меня, крича с экрана,
Можете исключать меня из ваших кланов,
Но вы ж сами не без греха,
Признай, что я был к несчастью таким же, как ты, ша! -
Молчать и на пол.
Шарики, ленты, рядышком двоешник
И отличник, стонущий от боли обидчик -
Что может быть еще мелодичней?
Те, кто свинцом не напичкан -
Забаррикадировались в коридоре -
Я перезарядил, проверяю затвор и стреляю в упор,
Иду гулять по школе, я не сатанист,
не фанат металла, влом быть таким -
Их стволы - металлолом,
Не псих, не фрик, не играл давно за компом,
Так что не верь ментам, народ.
Жизнь, как игра в домино - всем важно одно -
Забить отпущенья козла - вы мне мученье доставили,
Но ваш час быть мишенью настал!
Время замедляет свой бег, я не понимаю,
Кто стреляет по мне, где-то падает дверь,
A la guerre comme а la guerre, снайперы мелькают в окне -
Из меня что то начинает течь,
Везде томатный кетчуп, мне обеспечена вечность -
В руке детонатор...
Я просыпаюсь рывком, покрыт испариной лоб -
Кошмар, а не сон, в кровати жарко - я шагаю во двор,
Спускаюсь в погреб, отпираю ржавый медный замок и
Собираю ствол АК - завтра последний звонок...
Можете величать меня исчадьем ада,
Можете линчевать меня, мыча, как стадо,
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо
Краски, я счастлив, что я не раб мещанских взглядов!
Можете обличать меня, крича с экрана,
Можете исключать меня из ваших кланов,
Но вы ж сами не без греха,
Признай, что я был к несчастью таким же, как ты, ша! -
Молчать и на пол.
Я как пародия на тающий апрель
Чтобы ты спотыкалась об меня с первых слов
В левую грудь нарисованная дверь
Нерисованный удар выбивал с оков
И тебя всю идеально похищал
Ограбление души, всё бросай в пакет
Сейчас уйду, всем ворованным лежать
Всем ворованным молчать, вас здесь больше нет!
И если слышишь ты, давай вернемся в наш дом, вернемся в наш дом-дом-дом
Или опять молчи - контрольный выстрел в лицо, как выстрел в моё лицо
И как всегда в моих куплетах кто-то умрёт, кого-то убью опять
И это так легко...
Привет со дна, ты где-то там, где свет и электрофанк
Смех, левый электорат, обед во фраках, светский раут
Там нет меня, здесь приём стеклотары, пакет отрав
Едких, как винегрет с утра, нет контакта и недотрах
Сто лет назад летом нам так хотелось весь свет дотла
Нах*й сжечь всю планету, став прахом, пеплом и ветром
Как мне к тебе взять билет обратно без предоплат
Стеклопакет не греет, отъехал трап и поблек экран
Детектор прав - я себе нередко врал, я, наверное, вертопрах
В деле терпят крах те, кто без цели и вектора стелят куплеты поверх октав
Наверняка рады те, кто нам это предрекал
Но я непререкаемо верил, что нет преград и в их реплики не вникал
Теперь плутать неприкаянно в дебрях материка
Выпал жребий нам, где петляет во тьме река
Рэп - это кал, всюду гипербола да синекдоха
Ежели без них, что тебя не хватает - конкретный факт
Мне зеркало говорит: "Пей до дна, пей до дна
Твоя жизнь ещё дней полна, кругом летний гам, а не Герника
Тебе с ней никак, скорей технократом стал ретроград
Чем ты таким, как ей надо, детский сад и взрослеть пора
Грех пытаться тень догнать, бред, как буклеты Гербалайф
Нет на свете примерных пар, время делать карьерный план.."
А я в ответ киваю: "Респект за совет, братан
Если так, убей меня, как Дерек негра поребриком..."
И если слышишь ты, давай вернемся в наш дом, вернемся в наш дом-дом-дом
Или опять молчи - контрольный выстрел в лицо, как выстрел в моё лицо
И как всегда в моих куплетах кто-то умрёт, кого-то убью опять
И это так легко...
Я думаю, рэп меня спрятал от проблем
Заполнил в бошке пробел
Что жизнь это не побег за брендом
Свали с моей квартиры - я бедный!
Плюс литр коньяка опять подменит обед мой
Но где ты? Что учила танцевать на Рождество
И наш вечно голодный стол и таял твой гардероб
Бежали со всех работ, ты трахалась на износ
Я видел всё это, но нам нужно платить за дом было
Так что терпел реалии мира
Мы своровали одежду и ты чертовски красивый
Мой криминал!
Врубайте свои камеры, живо!
Два персонажа из фильма, мы помолчим - аплодируй. Бл*ть..
И если слышишь ты, давай вернемся в наш дом, вернемся в наш дом-дом-дом
Или опять молчи - контрольный выстрел в лицо, как выстрел в моё лицо
Я мог построить большую карьеру
Подъ*бать всю систему и бросить жопу в Кайен
На двести миль в час. В руках Джэк Дэниэлс
Я готов сейчас въ*баться в Премиум твой
Рулю на встречную, увидев тебя
Сука транслирует улыбку с лобового окна
Ну что, пока. Нога раздавила педаль
Такой вот дерзкий наш последний поцелуй
А жаль...
И если слышишь ты, давай вернемся в наш дом, вернемся в наш дом-дом-дом
Или опять молчи - контрольный выстрел в лицо, как выстрел в моё лицо
И как всегда в моих куплетах кто-то умрёт, кого-то убью опять
И это так легко...
И мы бы могли остаться в живых
Но это скучно здесь быть живым
И если опять захочешь войны
Ты намекай - мы всё повторим
А если не так, то смейся в лицо
Мы всё равно вернемся в наш дом
Дом-дом-дом...
Тот, кто деньги скопил, завещает их внукам.
Но мои сбережения равны совокупности мной издаваемых звуков.
Ставлю вас в угол.
Коль ты Супер-МС, я - Лекс Лютор.
На концертах лес рук, но я по-прежнему тут на ветру, как флюгер.
Сколько лет я был ситом подземки,
Сколько зим про*бал, сколько сил потратил.
Демо-тейпы, онлайн-баттлы, горе-лейблы. Хватит!
И хоть мы из пробирки, но мы не готовы жить на галерке,
В давке как на Ходынке, я джинн из бутылки или чертик из табакерки?
Я один с лампой. От редбулла зрачки - манго.
Депривация сна и неебаться устал, под глазами круги - панда.
Всё что есть в этой ебаной песне, я для вас оторвал от груди - Данко.
Я бы вышел из этой игры, но я боюсь повредить ей гланды.
[Припев] 3х
Мнеее...
Мне не передать, что в моей
Черепной коробке телепередач.
Я вернулся, держись, мир,
Вы заказали мою голову, я подаю вам признаки жизни.
[Интро]
Твоя телка – Босфор – самый узкий пролив
Я ее драл на спор, на полную врубив Drake'a
Плюс ушел, все на блузку пролив (Мазел тов)
Теперь она зовется пролив Дрейка
[Куплет 1]
Маргинал? Ты манерный фигляр
Постмодерн? Бодрийар? Я кладу хер, как Приап
Он для твоей благоверной как кляп
Ты не гремлин, как я, тут инферно, ты тленный, как тля
Ведь я – рэп-патриарх, репатриант
Чей ареал, от СПБ до UK, где меридиан
Эмигрант, как эльфы Белерианда, с нетa в реал
Ты не ретро, как пин-ап, а плюсквамперфект, старина
Григорианский на стене календарь – не вариант
Времени мало, мой рэп – Грей Дориан, твой – мемориал
Да, я изувер и ересиарх – ортофен, нозепам
В голове идей, будто я мегацефал, лицедей, негоциант
Антипод, как дезодорант, пиздец не за горами
Черный флоу, хоть не загорал, твой – лесоповал
Я жид и целюсь из обреза по вам, свинец наповал
Словесным Smith and Wesson всем, кто на прогресс уповал
В жизни – мил, в бэттле – агрессор и хам, Ювентус – Реал
Исход известен, но так бесит тебя здесь и сейчас
Плюс и девы – это не зодиак, не Эрих Ремарк
Но тоже женским неймом и фейк будто де Габриак
Фэйдер вверх на преамп, я здесь как Эм на Re-Up
Всем пиар, КПД, как реактор, дел миллиард
Был до GreenPark'a, как Die Antwoord в ЮАР
Ты дал крен, как фрегат, я твоей маме дал хрен – агрегат
[Припев]
Я начал бацать рэп едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
Я начал бацать рэп едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
[Куплет 2]
Ты за деньги в карман на заднем сидении лабал
Фристайлы и стреляешь мелочь – Брейвик-Ламар
И хоть рэп – не Первый Канал, немало лейблов, команд
В которых каждый первый педиковат, как Гелиогабал
Да я звучу, будто я гелий глотал неделю подряд
Но мой флоу кошерен – халяль, сколько не перебивай в гневе меня
Идешь на бэттл – бери смену белья
Я подкатил к твоей маме шары, как хренов бильярд
Империя, скоро везде филиал, хоть и не CitiBank'a
Как успеть все, здесь десятикратен стресс и дела
В бороде седина – все, чтоб достичь суметь идеал
А не чтоб вместо дома – крепость и вал 10 гектар
Но, рэп – целина, поднять сложней, чем для блядей целибат
Чем понять акцент твой если не декан и не телепат
Катаюсь по стране, хоть не делегат
СПБ, Байканур, Тюмень, ЕКБ Tele-Club
Эдем или ад, где б я не был – Disneyland и Гулаг
Бэттл-рэп – это фак, легенда тут – Big L, а не Pac
Стадо просит хлеба и плед – получит хлев или кляп
Запомни, я не делаю трэп локтями, я делаю хап
[Интерлюдия]
Я врубаю Кровосток, стреляю словами как Робокоп...
[Припев]
Я начал бацать рэп едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
Я начал бацать рэп едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
Говорят, что я поймал звезду и буду вслед идти ей,
Говорят, что сорвусь на непроходимых серпантинах.
Пусть говорят, ведь это, как стимул, что стал моим лейтмотивом,
Столько же необходимым, сколько неотвратимым.
И вот так с былых дней, был BIG L стал Lil Wayne,
Но всё остынет быстро, как глинтвейн, налил - пей.
Я был неуверенным, зажатым и робким,
Сейчас всё ловко сходит с рук, как временные татуировки.
Скоморох или самородок? Кончим парад уродов,
На кой черт двойные рифмы - растет двойной подбородок
Я часто жил не по средствам и выл от последствий,
Но, к счастью, не был под следствием и не был посредственным.
Когда затихнут споры, пройдет на форумах кипишь,
Когда ты с рэпом альбомы в мусоропровод кинешь,
Когда мой родной город уйдет под воду как Китеж,
Тогда походу финиш, ну а пока что
Я не играл в мачо, пай-мальчик,
Мне не нужно было уметь дать сдачи,
Я протирал книги до дыр - нождачка!
Судьба иначе распорядилась, как злая мачеха,
Закинув меня с девяти лет солдатом удачи сюда.
Батя защитил диссертацию,
Но как защитить репутацию без языка?
Сколько изо всех сил не пытаться,
Было так непросто, я от страха Господу молился,
Но он не явился - на х*й послан!
Вот с этих пор внутри бывало щемит,
Нас тут всех изнанка западного мира вы*бала в череп.
Мы *бала щерим..
Вам вообще не видна разница между нами, но всё дело в яйцах, как игла Кощея (Дзынь).
Я видел всё! От Оксфорда до Воксела,
От лобстеров и кокса на подносах и до гоп-стопа.
За просто так Остерку Попоску дам,
На кросах я,
Знаю как отбросы, так и лоск этого острова.
Не следуй за мной по стопам, я - вечный аутсайдер,
Моя цель - спалить космос до тла, а не речка до усадьбы!
Вам поссать на меня..
Для вас фразы типа "в говне" - дичь,
Кошу под черных - пишу квадратами - Малевич!
Клевета!
Но мы слишком разные - вы где-то там,
Я с Кенинг Таун,
Для меня любой признанный гений - даун!
Здесь металлодетекторы в школах,
Я ваш ебаный хасол бы смотрел,
На пол попав, на Elephant & Castle.
Говорите, дескать, надо влезть поблату,
Без бабла тут места нет и тесновато,
Но я бесноватый - номер шесть палата.
Нах*й текст на батол, нах*й экс-фанатов!
Рэп - экспонат, я - его реставратор!
Я хАркну, и весь фотошоп смыт,
МС-нарки, как сектанты, весь приход ушел в скит.
Дальше болаболь, но ты на птичьих, я на рекламы!
Раньше головой качал мой учитель, теперь фаны.
Не до сна - мне шлют куплеты в Скайп - недоспам!
Молитесь на рэп? Я приду в этот храм - Герострат!
Мне насрать! Вам уходить с фарватера пора,
Ты покорил свою вершину - Горбатая Гора.
Йее!
Пох*й на компас, мой маршрут редкий,
Лишь когда я говорю arrows, перевожу стрелки.
На, лопай! Данные звуки - моя кровь и плоть,
У меня с детства были дырявые руки - Голгофа..
Интро:
Зачем я тебе звоню? Я же знаю, что тебя нет дома.
Я выхожу на улицу, все только и говорят,
Что ты замешан в заговоре против мэра.
Я обзвонила всех, но никто не знает где ты,
Прибежала к тебе тут дверь открыта.
Я хотя бы рукопись забрала,
Пожалуйста, перезвони сразу же,
Как только ты услышишь это сообщение.
Первый Куплет:
Ну что сказать, я вижу кто-то наступил на грабли,
Ты разочаровал меня, ты был натравлен.
Гора как на ладони под нами, смог с дымом над ней.
Может вина? У меня вполне сносный виноградник.
Ты главное так не шугайся, я не изверг,
Я даже листал твой фолиант, что издан,
Браво, бис, ты дальше сочинял, смешил, писал природу Пасторали..
Ладно, не серчай, мои орлы чуток перестарались.
Не надо тебя было им волочить за рубаху до виселицы,
Но что ж тебе гаду неймется никак, отдыхай, веселись и не ссы,
А такие, как ты, всегда видят лишь негатив положив на весы,
Но я переживаю за всех горожан, словно каждый из них мой единственный сын.
Я знаю, враги утверждают, что якобы многих боюсь,
Что якобы я целый край оплетаю, как головоногий моллюск,
Допустим все так, но что будет если уйду?
Города по соседству, убрав своих деспотов, бедствуя, мрут
Для сравнения тут..
Припев:
Горный воздух, спорт и здоровье, курорт, игорный дом, двор торговый, фудкорт.
Добро пожаловать в Горгород
Эталон комфортного отдыха, гольф, аквадром и керлинг..
Добро пожаловать в Горгород
Мировой гандбольный рекорд, ипподром и соборы, боулинг..
Добро пожаловать в Горгород
Мой народ не хочет реформ и когда повторно накормлен..
Добро пожаловать в Горгород
Второй Куплет:
Ты собрал только половину пазла,
Картина маслом социальный лифт в пирамиде Маслоу.
Толпа многоголова как гидра и цербер,
Но она не делает погоду как гидрометцентр.
Она, хоть я не Макиавелли Никколо,
Благоговеет влекомо к плахе петле или колу,
Страху, елею, иконам, хаке ,игле и оковам,
Ты умнее намного, нафиг плебеи такому.
Тебе промыл мозги идиот под горой,
Все переплетено который год - анекдот с бородой.
Конспиролог-изгой, мы с гуру знакомы с тех пор,
Как это горе-воин был чиновник, чье слово закон.
Допустим враги утверждают, что якобы многих боюсь,
Допустим я мир оплетаю, как-будто я головоногий моллюск,
Допустим все так но что будет если уйду,
Города по соседству, убрав своих деспотов, бедствуя, мрут
Для сравнения тут..
Припев:
Горный воздух, спорт и здоровье, курорт, игорный дом, двор торговый, фудкорт.
Добро пожаловать в Горгород
Эталон комфортного отдыха, гольф, аквадром и керлинг..
Добро пожаловать в Горгород
Мировой гандбольный рекорд, ипподром и соборы, боулинг..
Добро пожаловать в Горгород
Мой народ не хочет реформ и когда повторно накормлен..
Добро пожаловать в Горгород
Третий Куплет:
Пойми, писатель, ты хороший парень,
Но с плохой компанией связался, не нарочно твари
Бросили тебя едва запахло гарью.
Глянь на горизонте расцветает,
У нас даже солнце под ногами.
Учти тебе на сей раз повезло,
Карьера, здоровье, свобода - все цело.
Но вот те слово мэра,
Второго шанса нет, короче берегись,
Если снова дотронешься до моей дочери Алисы!
Тренировочные штаны, полубокс, цепи.
Здесь каждый уверен, что он - полубог в рэпе.
Город миллиона MC - здесь читает каждый,
Перебивая свой MCiing бронхиальным кашлем.
И даже гетто регулируется не бандитами,
А их кредитами, аудиторами, депозитами.
Детям элиты даны банковскими реквизитами
Телохранители, репетиторы, бэйбиситтеры.
Но это жизнь не настоящая, потому что,
Есть Лондон, вдесятером ютящийся в комнатушках!
За магазинами, светящимися равнодушно,
Западни для туристов, шляющихся не там, где нужно.
Война по индексам, шпана перед оффлайсенсом,
Кровь вперемешку с Гиннесом, броско не одевайся, сын!
Всё, о чём ты наслышан - правильно, вроде, да только
Твой Лондон ограничен папиным полем для гольфа.
У прилавков супермаркетов - сутолока, в барах - давка,
Хоть этот год уже не на носу как бородавка.
Мыши норы под полом роют,
Лицо в доме напротив в белой рамке стеклопакета, как полароид,
Дикий пейзаж, за окном бухие крики - кураж,
Сюда не едут хипари купить в бутике винтаж,
Если wiki задашь "Кеннинг Таун" выкинет аж
Статью, что тут полная жопа - Ники Минаж.
И сдохший год летит в ведро отходов, работа с доходом
В похоронном бюро находок.
Я сжигал мосты им не дав остыть, забыл срам и стыд,
Как женский монастырь... Скажи, как мне быть жизнерадостным? Huh?
Вы все - натуры тонкие, не так ли?
Вам бы только киноплёнки, Канны, громкие спектакли,
А в моей каморке по полкам - иконки и пентакли,
И чтоб кончить мне нужны плётки, японки и тентакли.
Я влез на ходу
И даже, если здесь пропаду,
Крест на горбу,
Бегство - табу,
Неизвестно кому
Зачитывая текст Вагабунд,
Пока не найдётся место в гробу.
(2р.)
Тшщ... Кругом ханыги, звуки драк, крики,
Во дворы, будто коты, прошмыгивают барыги,
Мрак, блики, со стены подмигивает Пак, Бигги,
Макдак-сити, финал ещё одной из глав книги.
Что м*дакам обещают - не верьте,
Ведь жизнь коротка, полна страданий, кончается смертью.
И я понял, всё - ни то, ни сё.
дым - всё, женился, устроился, уволился, смылся.
Меня на погосте ждёт ад в гости? Да бросьте.
Как Костя - был агностик,
От злости стал как гностик. /Чё?/
Я вошел в симбиоз с этим болотом,
Как юннат с енотом, сенат с синодом, катод с анодом.
Я знаю, мне не хватает самоорганизации,
Ведь я умею только жаловаться и огрызаться.
Повсюду пыль и насекомые..
Если б я изучал людей, то я был бы паразитологом.
Я влез находу
И даже, если здесь пропаду,
Крест на горбу,
Бегство - табу,
Неизвестно кому
Зачитывая текст Вагабунд,
Пока не найдётся место в гробу.
(2р.)
Я ни черта не делал,
я просто жил и дети
Нарисуют на асфальте мелом
Очертанье тела,
Кто-то другой пойдёт гулять с оравой по садовой,
Данс-макабр, приглашу костлявую на посодобль.
Мне говорят, что я уже пишу как Смоки Мо,
Одни намёки, мол, ты тягомотнее чем покимон
С Пинокио в немом кино или Питников-Прозов..
Х*й знает, бит путает мысли, как проза
[Куплет 1]
Из Муми-долов, Хоббитонов и слонопотамов,
Из кладовок, антресолей и полуподвалов,
Из переходов, что познали баллоны вандалов,
Офисных окон, где я пробыл рабом феодалов,
Я что-то тихо вынес ночами, заныкал,
И пока начальник мне не скажет "с вещами на выход!",
Ты как всегда опечалишь барыгу,
Взяв то, что толкает англичанин с очами на выкат.
Мне подождать и поднажать или уйти,
Чтобы тут дальше продолжали подражатели?
Несу хуйню и они безропотно вторят,
Но в итоге, кто ученый, а кто подопытный кролик.
Мне нужен врач, лучше на дом и немедленно.
Ватсон, Фрейд, Курпатов, Пеппер.
Горизонт заволокло и где-то хлопнуло окно.
Пох*й кто, но дай мне свет: Бог или оптоволокно.
[Припев] 2х
Мнеее...
Мне не передать, что в моей
Черепной коробке телепередач.
Я вернулся, держись, мир,
Вы заказали мою голову, я подаю вам признаки жизни.
[Куплет 2]
Я много лет не выпускал стафф,
Ждал, пока он станет жирным, как Фальстаф,
Видать, ты думал, что пора, что ты файв стар,
Ты поспешил, насмешил - это фальстарт.
Я проповедовал щеглам как Францис Ассизский,
Видел Смерть, она сказала: "Распишись на сиськах".
Мы разной породы, вы - безопасной дорогой,
А я - то желтою кирпичной, то красной ковровой.
Судишь меня? Удостоверься, не мажор ли ты.
Я был голодным МС, съел других и стал прожорливым.
Ты пугал и свой понос исподтишка толкал,
Ну а пока у тебя даже толстая кишка тонка.
У твоей мамы сестра, что мокра, как водоём,
Её дыра настолько мала, что я наноёб.
Мне пишут эмси: "Них*я себе, братка, классно"
И вам спасибо, биомасса и протоплазма!
[Припев] 2х
Мнеее...
Мне не передать, что в моей
Черепной коробке телепередач.
Я вернулся, держись, мир,
Вы заказали мою голову, я подаю вам признаки жизни.
[Куплет 3]
Если ночью все кошки серы, что же это за чёрный кот,
Что ведёт со мной каждую ночь беседы? Диалоги о чем угодно:
Про закат Европы и ложь системы. Если б это был черт, его бы
Выдавало зловоние, точно из бочки серы, но ничего подобного.
Он летит за окошко в темень.
Дождь со снегом *бошат с неба.
Мы все в отрывы от почвы слепы,
А на ней будто тощий стебель,
И в том числе ты - одинокий в ячейках и сотах, как мощи в склепах,
Все равно вешать нос щас нех*й,
Против всех и!..
/Бра!/
Круговая порука.
Тот, кто деньги скопил, завещает их внукам.
Но мои сбережения равны совокупности мной издаваемых звуков.
Ставлю вас в угол.
Коль ты Супер-МС, я - Лекс Лютор.
На концертах лес рук, но я по-прежнему тут на ветру, как флюгер.
Сколько лет я был ситом подземки,
Сколько зим про*бал, сколько сил потратил.
Демо-тейпы, онлайн-баттлы, горе-лейблы. Хватит!
И хоть мы из пробирки, но мы не готовы жить на галерке,
В давке как на Ходынке, я джинн из бутылки или чертик из табакерки?
Я один с лампой. От редбулла зрачки - манго.
Депривация сна и неебаться устал, под глазами круги - панда.
Всё что есть в этой ебаной песне, я для вас оторвал от груди - Данко.
Я бы вышел из этой игры, но я боюсь повредить ей гланды.
[Припев] 3х
Мнеее...
Мне не передать, что в моей
Черепной коробке телепередач.
Я вернулся, держись, мир,
Вы заказали мою голову, я подаю вам признаки жизни.
[Интро]
Твоя телка – Босфор – самый узкий пролив
Я ее драл на спор, на полную врубив Drake'a
Плюс ушел, все на блузку пролив (Мазел тов)
Теперь она зовется пролив Дрейка
[Куплет 1]
Маргинал? Ты манерный фигляр
Постмодерн? Бодрийар? Я кладу хер, как Приап
Он для твоей благоверной как кляп
Ты не гремлин, как я, тут инферно, ты тленный, как тля
Ведь я – рэп-патриарх, репатриант
Чей ареал, от СПБ до UK, где меридиан
Эмигрант, как эльфы Белерианда, с нетa в реал
Ты не ретро, как пин-ап, а плюсквамперфект, старина
Григорианский на стене календарь – не вариант
Времени мало, мой рэп – Грей Дориан, твой – мемориал
Да, я изувер и ересиарх – ортофен, нозепам
В голове идей, будто я мегацефал, лицедей, негоциант
Антипод, как дезодорант, пиздец не за горами
Черный флоу, хоть не загорал, твой – лесоповал
Я жид и целюсь из обреза по вам, свинец наповал
Словесным Smith and Wesson всем, кто на прогресс уповал
В жизни – мил, в бэттле – агрессор и хам, Ювентус – Реал
Исход известен, но так бесит тебя здесь и сейчас
Плюс и девы – это не зодиак, не Эрих Ремарк
Но тоже женским неймом и фейк будто де Габриак
Фэйдер вверх на преамп, я здесь как Эм на Re-Up
Всем пиар, КПД, как реактор, дел миллиард
Был до GreenPark'a, как Die Antwoord в ЮАР
Ты дал крен, как фрегат, я твоей маме дал хрен – агрегат
[Припев]
Я начал бацать рэп едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
Я начал бацать рэп едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
[Куплет 2]
Ты за деньги в карман на заднем сидении лабал
Фристайлы и стреляешь мелочь – Брейвик-Ламар
И хоть рэп – не Первый Канал, немало лейблов, команд
В которых каждый первый педиковат, как Гелиогабал
Да я звучу, будто я гелий глотал неделю подряд
Но мой флоу кошерен – халяль, сколько не перебивай в гневе меня
Идешь на бэттл – бери смену белья
Я подкатил к твоей маме шары, как хренов бильярд
Империя, скоро везде филиал, хоть и не CitiBank'a
Как успеть все, здесь десятикратен стресс и дела
В бороде седина – все, чтоб достичь суметь идеал
А не чтоб вместо дома – крепость и вал 10 гектар
Но, рэп – целина, поднять сложней, чем для блядей целибат
Чем понять акцент твой если не декан и не телепат
Катаюсь по стране, хоть не делегат
СПБ, Байканур, Тюмень, ЕКБ Tele-Club
Эдем или ад, где б я не был – Disneyland и Гулаг
Бэттл-рэп – это фак, легенда тут – Big L, а не Pac
Стадо просит хлеба и плед – получит хлев или кляп
Запомни, я не делаю трэп локтями, я делаю хап
[Интерлюдия]
Я врубаю Кровосток, стреляю словами как Робокоп...
[Припев]
Я начал бацать рэп едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
Я начал бацать рэп едва ходить стал
А не в 13 лет, будто Бар-мицва
Еще не мацал дев, не пал совдеп, был мал совсем
Врубаться в тему захотел, по красоте рубить стафф
Говорят, что я поймал звезду и буду вслед идти ей,
Говорят, что сорвусь на непроходимых серпантинах.
Пусть говорят, ведь это, как стимул, что стал моим лейтмотивом,
Столько же необходимым, сколько неотвратимым.
И вот так с былых дней, был BIG L стал Lil Wayne,
Но всё остынет быстро, как глинтвейн, налил - пей.
Я был неуверенным, зажатым и робким,
Сейчас всё ловко сходит с рук, как временные татуировки.
Скоморох или самородок? Кончим парад уродов,
На кой черт двойные рифмы - растет двойной подбородок
Я часто жил не по средствам и выл от последствий,
Но, к счастью, не был под следствием и не был посредственным.
Когда затихнут споры, пройдет на форумах кипишь,
Когда ты с рэпом альбомы в мусоропровод кинешь,
Когда мой родной город уйдет под воду как Китеж,
Тогда походу финиш, ну а пока что
Я не играл в мачо, пай-мальчик,
Мне не нужно было уметь дать сдачи,
Я протирал книги до дыр - нождачка!
Судьба иначе распорядилась, как злая мачеха,
Закинув меня с девяти лет солдатом удачи сюда.
Батя защитил диссертацию,
Но как защитить репутацию без языка?
Сколько изо всех сил не пытаться,
Было так непросто, я от страха Господу молился,
Но он не явился - на х*й послан!
Вот с этих пор внутри бывало щемит,
Нас тут всех изнанка западного мира вы*бала в череп.
Мы *бала щерим..
Вам вообще не видна разница между нами, но всё дело в яйцах, как игла Кощея (Дзынь).
Я видел всё! От Оксфорда до Воксела,
От лобстеров и кокса на подносах и до гоп-стопа.
За просто так Остерку Попоску дам,
На кросах я,
Знаю как отбросы, так и лоск этого острова.
Не следуй за мной по стопам, я - вечный аутсайдер,
Моя цель - спалить космос до тла, а не речка до усадьбы!
Вам поссать на меня..
Для вас фразы типа "в говне" - дичь,
Кошу под черных - пишу квадратами - Малевич!
Клевета!
Но мы слишком разные - вы где-то там,
Я с Кенинг Таун,
Для меня любой признанный гений - даун!
Здесь металлодетекторы в школах,
Я ваш ебаный хасол бы смотрел,
На пол попав, на Elephant & Castle.
Говорите, дескать, надо влезть поблату,
Без бабла тут места нет и тесновато,
Но я бесноватый - номер шесть палата.
Нах*й текст на батол, нах*й экс-фанатов!
Рэп - экспонат, я - его реставратор!
Я хАркну, и весь фотошоп смыт,
МС-нарки, как сектанты, весь приход ушел в скит.
Дальше болаболь, но ты на птичьих, я на рекламы!
Раньше головой качал мой учитель, теперь фаны.
Не до сна - мне шлют куплеты в Скайп - недоспам!
Молитесь на рэп? Я приду в этот храм - Герострат!
Мне насрать! Вам уходить с фарватера пора,
Ты покорил свою вершину - Горбатая Гора.
Йее!
Пох*й на компас, мой маршрут редкий,
Лишь когда я говорю arrows, перевожу стрелки.
На, лопай! Данные звуки - моя кровь и плоть,
У меня с детства были дырявые руки - Голгофа..
Интро:
Зачем я тебе звоню? Я же знаю, что тебя нет дома.
Я выхожу на улицу, все только и говорят,
Что ты замешан в заговоре против мэра.
Я обзвонила всех, но никто не знает где ты,
Прибежала к тебе тут дверь открыта.
Я хотя бы рукопись забрала,
Пожалуйста, перезвони сразу же,
Как только ты услышишь это сообщение.
Первый Куплет:
Ну что сказать, я вижу кто-то наступил на грабли,
Ты разочаровал меня, ты был натравлен.
Гора как на ладони под нами, смог с дымом над ней.
Может вина? У меня вполне сносный виноградник.
Ты главное так не шугайся, я не изверг,
Я даже листал твой фолиант, что издан,
Браво, бис, ты дальше сочинял, смешил, писал природу Пасторали..
Ладно, не серчай, мои орлы чуток перестарались.
Не надо тебя было им волочить за рубаху до виселицы,
Но что ж тебе гаду неймется никак, отдыхай, веселись и не ссы,
А такие, как ты, всегда видят лишь негатив положив на весы,
Но я переживаю за всех горожан, словно каждый из них мой единственный сын.
Я знаю, враги утверждают, что якобы многих боюсь,
Что якобы я целый край оплетаю, как головоногий моллюск,
Допустим все так, но что будет если уйду?
Города по соседству, убрав своих деспотов, бедствуя, мрут
Для сравнения тут..
Припев:
Горный воздух, спорт и здоровье, курорт, игорный дом, двор торговый, фудкорт.
Добро пожаловать в Горгород
Эталон комфортного отдыха, гольф, аквадром и керлинг..
Добро пожаловать в Горгород
Мировой гандбольный рекорд, ипподром и соборы, боулинг..
Добро пожаловать в Горгород
Мой народ не хочет реформ и когда повторно накормлен..
Добро пожаловать в Горгород
Второй Куплет:
Ты собрал только половину пазла,
Картина маслом социальный лифт в пирамиде Маслоу.
Толпа многоголова как гидра и цербер,
Но она не делает погоду как гидрометцентр.
Она, хоть я не Макиавелли Никколо,
Благоговеет влекомо к плахе петле или колу,
Страху, елею, иконам, хаке ,игле и оковам,
Ты умнее намного, нафиг плебеи такому.
Тебе промыл мозги идиот под горой,
Все переплетено который год - анекдот с бородой.
Конспиролог-изгой, мы с гуру знакомы с тех пор,
Как это горе-воин был чиновник, чье слово закон.
Допустим враги утверждают, что якобы многих боюсь,
Допустим я мир оплетаю, как-будто я головоногий моллюск,
Допустим все так но что будет если уйду,
Города по соседству, убрав своих деспотов, бедствуя, мрут
Для сравнения тут..
Горный воздух, спорт и здоровье, курорт, игорный дом, двор торговый, фудкорт.
Добро пожаловать в Горгород
Эталон комфортного отдыха, гольф, аквадром и керлинг..
Добро пожаловать в Горгород
Мировой гандбольный рекорд, ипподром и соборы, боулинг..
Добро пожаловать в Горгород
Мой народ не хочет реформ и когда повторно накормлен..
Добро пожаловать в Горгород
Третий Куплет:
Пойми, писатель, ты хороший парень,
Но с плохой компанией связался, не нарочно твари
Бросили тебя едва запахло гарью.
Глянь на горизонте расцветает,
У нас даже солнце под ногами.
Учти тебе на сей раз повезло,
Карьера, здоровье, свобода - все цело.
Но вот те слово мэра,
Второго шанса нет, короче берегись,
Если снова дотронешься до моей дочери Алисы!


